Tôi có thể làm gì cho bạn?
Chị ơi?
Chị ơi!
Huh?
Ngay bây giơ.
Đừng cho tôi thấy điều đó!
Cô ấy chắc chắn trẻ hơn bạn.
Bạn đến để chào tôi phải không?
Bạn đã đủ tuổi rồi phải không?
Bạn không cần phải làm việc nữa.
Bạn đang làm gì thế?
Có rất nhiều việc phải làm phải không?
Mẹ ruột của bạn sẽ khóc nếu nhìn thấy bạn như thế này.
Tôi tự hỏi khi nào cô ấy sẽ khỏe lại.
Tôi không thể làm điều đó.
Từ giờ trở đi tôi sẽ sống thế nào đây?
Tôi không phải làm gì cả!
Để tôi yên!
Tomoya-kun.
Đúng?
Công việc đó như thế nào?
Huh?
Ồ, mọi chuyện đang diễn ra tốt đẹp.
Tốt rồi.
Nó thế nào?
Bạn có nghĩ mình đã trở thành trưởng nhóm không?
Ồ, đó là điều tôi đã nói tới.
Ồ, bạn thật xuất sắc.
Tôi tự hỏi liệu tôi có giống mẹ tôi không.
Chào các chị em.
Tôi mang theo cái này.
Nó khá phổ biến.
Tôi thường không mua nó với số lượng lớn.
Tôi đã cố gắng hết sức nhưng không biết liệu nó có hiệu quả hay không.
Tôi đã mang nó về.
Chúng ta hãy ăn nó cùng nhau.
Tôi sẽ ăn nó.
Bạn sẽ ăn nó chứ?
Ồ, vậy tôi sẽ mở nó ra.
Không, bố tôi và những người khác đã ăn nó.
Bạn có thể ăn rất nhiều.
Nó là gì?
Nhìn có vẻ tốt.
Tôi nhìn kỹ em gái tôi.
Cậu đang cởi nó ra à?
Đây là em gái của bạn phải không?
Em gái của bạn là gì?
Tôi không biết bạn đang nói về điều gì.
Hãy chỉ cho tôi nơi bạn đang sử dụng nó.
Lúc trước bạn đã làm gì đó phải không?
Đợi tí.
Làm thế nào để bạn làm điều này?
Tôi sẽ đặt cái này vào.
Đợi tí.
Dừng lại đi.
Đừng tự mình tháo nó ra.
Làm thế nào để bạn di chuyển cái này?
Nói cho tôi.
Ồ, đây là nó.
Đừng chạm vào tay tôi.
Đợi tí.
Nhìn tôi này.
Chị tôi ở giữa.
Tôi không biết bạn đang nói về điều gì.
Thử nó.
Tôi không thể.
Cậu đã giấu nó suốt thời gian qua phải không?
Nó gọn.
Nó đắt tiền phải không?
Bạn đã tiêu rất nhiều tiền phải không?
Bạn tiêu rất nhiều tiền mỗi ngày.
Bạn là phụ nữ phải không?
KHÔNG?
Nếu bố bạn phát hiện ra, ông ấy sẽ nói với bạn điều gì đó.
Đừng nói với tôi.
Tôi sẽ gửi cho bạn rất nhiều đồ ăn nhẹ.
Bạn là một người giàu có.
Sau đó tôi sẽ kể cho bạn nghe.
Đừng nói với tôi.
Tôi sẽ nói với bố cậu.
Sau đó làm điều đó.
Tôi sẽ làm nó.
Đừng nói với anh ấy.
Chụp ảnh.
Đừng nhìn quá gần.
Có cái gì đó trong đó.
Nó là gì?
Câm miệng.
Tôi là anh trai của anh ấy.
Đó là một trò đùa.
Chụp ảnh là được rồi.
Đúng rồi.
Điều đó không tốt.
Đợi tí.
Tôi sẽ đi tắm.
Không sao đâu.
Đừng lo lắng quá nhiều.
Bố cậu đang lo lắng cho cậu.
Là vậy sao?
Tôi cũng là anh trai của Hina.
Anh ấy thường gọi cho tôi khi có chuyện gì xảy ra.
Tôi lo lắng cho chị tôi.
Tôi lo lắng không biết em gái tôi có ăn uống đàng hoàng không.
Tôi lo lắng nếu cô ấy bị bệnh.
Tôi nghĩ Hina đã rất vui khi bước ra khỏi phòng.
Chúng tôi đã nói chuyện một chút khi ở nhà.
Tôi rất vui khi chị tôi bước ra khỏi phòng.
Lúc đó đã gần đến mùa hè.
Hina cũng dạy tôi cách học.
Cô ấy đã dạy tôi cho đến khi tôi đi thi rất muộn.
Tôi đã rất hạnh phúc.
Nhờ đó mà tôi được 100 điểm.
Bạn thực sự làm tôi cảm thấy tốt hơn.
Tôi thực sự hạnh phúc.
Cảm ơn Hina.
Khi tôi còn học trung học cơ sở,
Tomoya bị bắt nạt.
Hina rất giận tôi.
Tôi có tức giận không?
Khi ra khỏi phòng, cô ấy rất tức giận.
Khi bạn là người mới bắt đầu, bạn sẽ tức giận.
Tôi nghĩ cô ấy rất hạnh phúc khi có bạn bè ở bên.
Là vậy sao?
Hina rất tốt với tôi.
Tomoya đang dần quen với xã hội.
Hina đã dạy tôi.
Cô ấy tử tế với mọi người.
Tomoya đã lớn rồi.
Hãy nói chuyện với Tomoya.
Hãy ngủ đi.
Bạn có muốn làm lại không?
Bạn thực sự muốn làm điều đó một lần nữa phải không?
Thật là ồn ào.
Bạn sẽ làm điều đó một lần nữa phải không?
Tôi quên mất.
Trả lại cho tôi.
Xin vui lòng trả lại cho tôi.
Tôi tỉnh táo.
Bạn có tỉnh táo không?
Bạn có thấy Tomoya không?
Tôi không nhìn thấy anh ấy.
Anh ta ở đâu?
Không phải anh ấy đang đi dạo sao?
Tôi muốn nhìn thấy anh ấy.
Anh ta đang làm gì vậy?
Bạn định làm gì cho bữa trưa?
Tôi có chuyện muốn nói với bạn.
Hôm nay bạn phải giúp bà của mình tại đồn cảnh sát.
Bạn có thực sự là người mới bắt đầu?
Đây là lần đầu tiên của bạn phải không?
Tại sao bạn lại giỏi về nó như vậy?
Tôi đã xem nó trong một thời gian dài.
Có bao giờ bạn nhìn thấy nó?
Tôi có.
Sau đó làm điều đó.
Tôi không biết liệu mình có thể làm tốt hay không.
Bạn có đang làm việc đó không?
Bạn có cảm thấy tốt không?
Xin vui lòng làm lại.
Tốt hơn là đừng làm điều đó.
Bạn đa lam điêu đo?
Tôi đã không làm điều đó.
Bạn làm được rồi.
Tôi vừa chạm vào nó.
Đó là một mớ hỗn độn.
Không, tôi không làm gì cả.
Dừng lại đi.
Nó đã được giấu kín từ lâu rồi.
Tôi sẽ cho thật nhiều thịt vào đó.
Không sao đâu.
Đó là sự lựa chọn của tôi.
Bạn ăn rất nhiều mỗi ngày.
Nó ngon.
Một cốc ramen là đủ cho một bữa ăn.
Bạn không béo vì ăn nhiều.
Dừng lại đi.
Bạn đang khen ngợi tôi.
Bạn đang khen ngợi tôi rất nhiều.
Tôi xấu hổ.
Tôi cũng thấy xấu hổ.
Bạn sẽ không quay lại.
Không thành vấn đề nếu bạn ở trong phòng tôi.
Có phải bạn đang làm thứ này?
Thỉnh thoảng.
Bạn không sử dụng nó, phải không?
Tôi không sử dụng nó.
Bạn không chơi game nữa à?
Bây giờ tôi không chơi game nữa.
Tôi chơi trò chơi trên điện thoại thông minh của tôi.
Trên điện thoại thông minh của bạn?
Đúng.
Mọi người đều chơi game phải không?
Mọi người.
Bạn có mùi giống như một cái bát.
Đó là cái gì vậy?
Bạn không giỏi thể thao.
Bạn có thể chơi trò chơi không?
Bạn đã xóa trò chơi chưa?
Tôi giỏi chơi game.
Thật sự?
Tôi chỉ chơi game thôi.
Bạn chỉ chơi trò chơi.
Hãy chơi lại nào.
Bạn định làm gì?
Chúng ta hãy chơi một trò chơi.
Bạn không giỏi việc đó.
Bạn giỏi việc đó.
Bạn muốn chơi cái nào?
Bạn có thể đi đầu tiên.
Tại sao?
Bạn không thể làm điều đó nữa.
Bạn thật nhanh.
Đây là một trò chơi cấp cao.
Đừng bỏ chạy và tấn công.
Bạn chưa bị tấn công một lần nào.
Bạn đã từng bị tổn thương một lần rồi.
Bạn yếu.
Bạn đang ồn ào.
Bạn có chơi nghiêm túc không?
Tôi đang chơi nghiêm túc.
Bạn không có đủ số lượng kính.
Tôi có số lượng kính phù hợp.
Bạn có thể chơi trong 30 giây.
Cuối cùng thì bạn cũng có tâm trạng tốt.
Bây giờ bạn đang có tâm trạng tốt.
Chào.
Bạn sắp chết.
Bạn yếu.
Bạn vẫn còn một cái.
Tôi không thể tập trung.
Tập trung.
Bạn không thể bào chữa.
Hãy nhặt vật phẩm lên.
Bạn sắp chết.
Đây là cái cuối cùng.
Nếu bây giờ anh chết thì tất cả chỉ là dối trá.
Bạn có thể làm được.
Nếu bạn không thể làm được thì sao?
Nếu tôi không thể làm được thì sao?
Tôi nên làm gì?
Dừng lại đi.
Nếu bạn thực sự quen với nó, bạn có thể làm điều đó khi nhắm mắt lại.
Tôi sẽ giấu nó.
Một lần nữa.
Giữ bộ điều khiển đúng cách.
Nó đang đến.
Bạn chỉ cần tiếp tục đi.
Chào.
Bạn sẽ thua.
Bạn có thể làm được.
Thời gian của bạn là xấu.
Đã hết.
Tôi giỏi việc này.
Tôi không thể tập trung vì tôi chạm vào nó.
Đó là một cái cớ.
Bạn có thể làm được điều đó không?
Để đó cho tôi.
Tôi sẽ làm cho nó dễ dàng cho bạn.
Bạn có muốn tôi làm điều đó không?
Tất nhiên rồi.
Bạn có thể làm được điều đó không?
Dễ thôi.
Nếu tôi không thể làm được thì sao?
Chuyển động của bạn là khác nhau.
Tôi sẽ quay lại mỗi tháng.
Tôi sẽ cho em ăn thật nhiều món ngon.
Tôi sẽ nấu cho bạn một bữa ăn đầy đủ.
Bạn có thể nấu ăn không?
Tất nhiên tôi có thể.
Tôi có thể làm điều đó khi tôi sống một mình.
Nó khác ở giai đoạn này.
Bạn thực sự có thể làm được điều đó?
Thật sự.
Bạn có thể làm được điều đó không?
Tôi đánh nó.
Bạn đã thua.
Điểm số cao.
Bạn có đang tự làm đồ ăn cho mình không?
Tất nhiên là tôi sẽ làm được.
Có ai có thể làm được điều đó cho bạn không?
Đúng.
Gần đây tôi đã chia tay.
Bạn đã chia tay.
Bạn có tình cảm với cô ấy không?
Không đời nào.
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Tôi đã có bạn gái.
Thật sự?
Anh có tình cảm với cô ấy phải không?
Loại người nào?
Sếp của tôi là một nhà thiết kế tóc.
Tôi không nói về bạn.
Tôi đang nói về một người như bạn.
Bạn đa thich tôi phải không?
Không đời nào.
Ý anh là gì?
Tôi không nói về bạn.
Nhìn.
Nguy hiểm.
Bạn phải tập trung.
Tôi đã chia tay.
Bạn không hề tiến về phía trước chút nào.
Đợi tí.
Bạn không thể chạy trốn khỏi tôi.
Bạn đang cản trở trò chơi phải không?
Tôi không biết.
Bạn đang gian lận.
Đợi tí.
Bạn đang đứng lên.
Tôi đang đứng lên.
Đợi tí.
Bạn đang gian lận.
Tôi chỉ nói rằng.
Đợi tí.
Bạn đang gian lận.
Tôi sợ bạn.
Đợi tí.
Tôi muốn bạn đặt nó vào ngay bây giờ.
Bạn đang gian lận.
Tôi phải đặt nó vào bây giờ.
Cái gì?
Tôi sẽ không làm điều đó nữa.
Đợi tí.
Tôi không thích điều đó.
Tôi muốn quyết định nên đưa cái nào vào.
Tôi không cần phải làm điều đó nữa.
Được rồi.
Tôi sẽ làm nó.
Không sao đâu.
Tôi se lam việc đo vao ngay mai.
Đừng làm điều đó.
Đây là cơ hội của bạn.
Tôi khát nước.
Tôi nghĩ tôi sắp rơi xuống đất mất.
Đó không phải là một cơ hội.
Bạn chưa bao giờ quan hệ tình dục phải không?
Tôi chắc chắn bạn đã quan hệ tình dục được 10 năm.
Vậy tôi sẽ làm lại.
Tôi sợ.
nó có mùi như thế nào?
Nó có mùi giống như tôi và bạn.
Đừng làm điều đó.
Vậy tôi sẽ làm lại.
Đó có phải là mô hình?
Bạn có muốn làm lại không?
Bạn có muốn làm điều đó?
Hãy cho tôi biết nếu bạn muốn làm điều đó.
Tôi muốn làm lại lần nữa.
Bạn đi đâu?
Tôi sẽ đi uống nước.
Nước?
Nước ổn.
Tôi khát nước.
Đợi tí.
Sao bạn chạy trốn?
Tôi sợ.
Bạn có rất nhiều trên khuôn mặt của bạn.
Bạn có thể liếm nó.
Bạn có thể liếm nó rất nhiều.
Bạn có rất nhiều trên khuôn mặt của bạn.
Đừng ăn đồ ăn của tôi.
Bạn có muốn ăn nó không?
Cái nào tốt hơn?
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Cái gì?
Đưa nó cho tôi.
Đừng ăn nó.
Kinh quá.
Bạn có muốn ăn nó không?
Tôi không muốn ăn nó.
Dừng lại đi.
Tôi se ra ngoai sơm.
Bạn thật tốt bụng.
Tôi không biết phải làm gì.
Bạn đang nói.
Tôi đang đi đến khu phố bên cạnh.
Bạn lo lắng cho tôi.
Tôi không nghĩ bạn đang làm phiền tôi.
Mọi người đều đã kết hôn.
Tôi không biết bạn đang làm gì.
Tôi không thích nó.
Bạn không thể nói với em gái của bạn.
Tôi không thể nói với chị tôi.
Bạn không thể?
Bạn lo lắng cho tôi.
Bạn không thể nói với em gái của bạn.
Bạn không thể.
Bạn không thể nói về hôn nhân.
Bạn không thể nói với em gái của bạn.
Bây giờ bạn có ổn không?
Không, tôi ổn.
Chỉ là tôi đang bị mắc kẹt thôi.
Tôi không cảm thấy gì cả.
Nhưng khi tôi kết hôn,
Tôi không có bạn bè.
Không, tôi không cảm thấy gì cả.
Tôi không cảm thấy gì cả.
Ngày mai, Tomoya sẽ ra đi.
Tôi có thể chụp ảnh với cái này được không?
Đừng quên nó.
Không sao đâu, phải không?
Bạn sẽ làm gì khi xem video người lớn?
Bạn không thích nó phải không?
Tôi không thích nó.
Thật là xấu hổ.
Nhưng tôi đang chụp ảnh rồi.
Đừng nói thế bây giờ.
Hãy để tôi chụp một bức ảnh.
Bạn đang làm một khuôn mặt tốt.
Không sao đâu.
Thật là xấu hổ.
Đó là một kỷ niệm phải không?
Quần của bạn ướt sũng.
Đừng làm thế.
Mở rộng chân của bạn.
Cho tôi xem.
Nó thật đẹp.
Tôi ngạc nhiên.
Bạn đang đi đến công viên phải không?
Bạn có thể đến.
Tôi đã thua trò chơi hôm nọ.
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Bạn sẽ trở lại mỗi tháng, phải không?
Đó là gì vậy?
Tôi sẽ trở lại mỗi tháng.
Tôi sẽ nấu cho bạn một bữa ăn ngon.
Tôi không thể nghe thấy bạn.
Tôi chỉ đang nói chuyện thôi.
Nhớ lấy.
Đó là gì vậy?
Bạn đang nói dối.
Bạn không thể làm điều đó.
Đó là một lời hứa.
Tôi đang buồn ngủ.
Gối của bạn.
Dừng lại đi.
Đo không phải sự thật.
Bạn không thể ăn nó.
Tôi không nói rằng bạn không thể ăn nó.
Đừng nói thế.
Tôi đã làm nó cho bạn.
Chờ đợi.
Bạn đã làm nó cho chính mình.
Tôi đã làm nó cho chính mình.
Tôi tự hỏi liệu tôi có làm nó cho em gái tôi không.
Đừng làm thế.
Tôi đã làm nó cho chính mình.
Bạn không chiến đấu.
Hai bạn đã tự mình làm ra nó.
Ngày mai bạn sẽ đi làm phải không?
Đúng.
Tàu chạy lúc mấy giờ?
Tôi vẫn chưa quyết định.
Bạn không cần phải lấy vé à?
Tôi có thể tự mua nó.
Bạn có thể dành thời gian của bạn.
Đúng.
Ngày mai là sớm.
Tôi sẽ về nhà vào buổi tối.
Tôi sẽ mua cho bạn một vé.
Không, tôi sẽ tự mua nó.
Hinako.
Chuyện gì vậy?
Không có gì.
Bạn cô đơn vì Tomoya sắp về nhà.
Đo không phải sự thật.
Dừng lại đi mẹ.
Bạn nên đến gặp anh ấy.
Không, tôi không đi.
Đúng rồi.
Bạn không thể ra ngoài trong tình trạng này.
Bố.
Hôm nay thật nguy hiểm.
Tôi đang giặt nó đúng cách.
Tôi đang giặt nó.
Nó sạch sẽ.
Hãy sẵn sàng để về nhà.
Không, tôi ổn.
Bạn không làm điều này phải không?
Vậy nên tôi phải làm điều đó một cách dễ thương.
Cảm ơn.
Tôi sẽ giặt nó đàng hoàng.
Nó bẩn vì tôi không quen.
Nó không bẩn.
Hãy rửa nó đúng cách.
Tôi đang giặt nó đúng cách.
Nó không sạch sẽ.
Chuyện gì vậy?
Bạn có bị ho không?
Tôi xin lỗi.
Không sao đâu.
Bạn nên chăm sóc bản thân thật tốt.
Tôi nghĩ tôi sẽ không có được hình dạng phù hợp.
Cái gì?
Tôi sẽ có được hình dạng tự nhiên.
Thật khó phải không?
Chuyện gì vậy?
Tôi ổn.
Không phải nó vừa bị vỡ sao?
Bạn hơi lo lắng.
Nó không bị hỏng.
Nó không bị hỏng, không sao cả.
Đừng bị tổn thương khi làm những việc bạn không quen.
Tôi ổn.
Tôi lo lắng rằng nó sẽ vỡ nếu tôi không đặt nó vào.
Tôi xin lỗi.
Đúng rồi.
Này, Tomoya.
Huh?
Nó là gì?
Tôi sẽ đưa bạn đến nhà ga nhé?
Bằng xe hơi.
KHÔNG.
Lúc 2 giờ?
Vâng.
Nhưng bạn có hành lý phải không?
KHÔNG.
Thật là khó khăn.
Tốt rồi.
Tomoya thế nào rồi?
Cô ấy ổn.
Tôi sẽ đến đó một lúc nữa.
Được rồi.
Tiếc là anh về sớm nên cô ấy không đi được.
Tôi sẽ đến đó một lúc nữa.
Tôi không thể nghĩ được gì cả.
Tuy nhiên, tôi vẫn đói.
Không thưởng thức bữa ăn.
Chúng ta sẽ ăn chút súp vì bạn đã nói vậy.
Đây có phải là một loại súp không?
Tôi đói.
Tôi đói quá.
Đúng.
Bạn ăn quá nhanh.
Tôi đói quá.
Vâng là tôi.
Đây là lần đầu tiên tôi thấy trên sàn có lượng nước lớn như vậy.
Có nước trên sàn không?
Vâng, có nước trên sàn.
Bạn có thể giữ cái này cho tôi được không?
Bạn có bao cao su chứ?
Em đồng ý. Không sao đâu.
Không sao đâu vì nó sâu.
Bạn có bị cảm lạnh không?
Hãy cẩn thận.
Nếu bạn có một công ty...
Đúng rồi.
Tôi có thuốc cho bạn.
Ồ, tôi sẽ đợi một phút.
Bạn có ổn không?
Chuyện gì vậy?
Bạn có bị cảm lạnh không?
Vâng, tôi bị cảm lạnh. Bạn có ổn không?
Cả hai người có bị cảm lạnh không?
Tôi đang gặp rắc rối.
Hãy sưởi ấm bản thân.
Bạn đã rửa bát bao lâu rồi?
Đã hết.
Kết thúc rồi à?
Đúng.
Có nước trên sàn nhà.
Hãy cẩn thận.
Đúng rồi.
Hinako, kết thúc rồi à?
Vâng, nó đã kết thúc.
Bây giờ đã kết thúc.
Bạn không bị cảm lạnh.
Đúng rồi.
Bạn đã làm hết sức mình.
Hinako đang cố gắng hết sức mình.
Hãy cẩn thận.
Không sao đâu.
Thời gian của bạn ổn chứ?
Đúng.
Hãy dành thời gian của bạn.
Đừng quên nó.
Đúng.
Đi nào.
Tôi sẽ liên lạc lại với bạn.
Tôi sẽ đến đó.
Bạn đang đùa.
Bạn đang làm gì thế?