Xin lỗi đã làm phiền bạn khi bạn quá bận rộn.
Xin lỗi cảm ơn bạn.
Nhân tiện, bây giờ hai người muốn làm gì?
Đang đi mua sắm.
Mua sắm? À, ra là vậy.
Thế nên lúc đó tôi đã làm phiền bạn. Xin lỗi.
Nhân tiện, mối quan hệ của bạn như thế nào?
Đó là anh chị em.
các anh chị em? À, ra là vậy.
Đúng.
Gì bây giờ,
Đây là một bảng câu hỏi ngắn,
Bạn có thể giúp tôi điền nó một chút được không?
Này, bảng câu hỏi à?
Ngay cả khi bạn chỉ nhìn qua và điền vào những khoảng trống có thể lấp đầy, chỉ vậy thôi.
Tôi nghĩ bạn có thể điền nó vào đây, vâng.
Điều này có ổn không?
À, vâng.
Chỉ cần viết nó ở đây?
Có, nếu bạn chỉ cần viết nó ở đây, bạn có thể.
Nó được viết.
Cảm ơn.
Vì vậy, bạn có thể vui lòng chấp nhận bảng câu hỏi này không?
Xin lỗi.
Cảm ơn rất nhiều.
Dựa trên bảng câu hỏi này,
Tôi muốn phỏng vấn hai bạn.
Phỏng vấn?
Nó sẽ không mất nhiều thời gian của bạn.
Chỉ là một cuộc phỏng vấn?
Có thể mất khoảng 30 phút đến một giờ.
Nhưng sau đó thì,
Tôi sẽ đặt cho bạn một khách sạn cao cấp có sẵn để nghỉ qua đêm.
Ồ điều đó thật tuyệt.
phải làm gì?
Này, chị, chị quyết định đi.
À, là tôi à?
Không sao đâu, bạn quyết định đi.
Quyết định.
Bất cứ ai cũng sẽ làm
Tôi có thể không?
À, vâng
Có thể
Cảm ơn bạn rất nhiều
Vậy thì hãy đến đây một lát
Vậy thì hãy đi lối này
Cảm ơn bạn rất nhiều
Xin lỗi
cảm ơn vì thời gian quý báu của bạn
Cảm ơn bạn rất nhiều
Sau đó xin vui lòng đi vào từ đây.
Đúng
Vậy thì hãy ngồi xuống ghế sofa đằng kia
Một chút nữa
Cái gì?
Bạn ổn chứ? nóng hay lạnh
Một chút nóng
Bên trong khá rộng rãi
Vâng, đúng vậy
Bạn muốn sưởi ấm một chút?
Tôi có thể không?
Xin vui lòng
Cảm ơn bạn rất nhiều
Vì vậy trước hết
Vâng, bạn muốn thực hiện cuộc phỏng vấn như thế nào?
Đầu tiên tôi muốn hỏi về tên, tuổi và nghề nghiệp của bạn
Vì vậy hãy bắt đầu với anh trai tôi trước
Vâng, làm ơn
Vâng, tên tôi là Nana
Ông Nana
Đúng
Sinh viên năm hai
Vâng, 20 tuổi
À, 20 tuổi
Đúng
Rất trẻ
Rồi anh chàng nhà bên cạnh
Đúng
Xin vui lòng
Tên tôi là Nako
25 tuổi
OEL
OEL?
Bạn đã làm việc được bao nhiêu năm rồi?
Tôi đã làm việc được khoảng ba năm rồi.
ba năm
Vâng
Vì vậy, bây giờ tôi cảm thấy mình hơi giống một nhân viên cấp cao?
phần Công việc
Nhân viên cao cấp
Mặc dù tôi vẫn chưa hoàn toàn quen với việc đó
Tôi đã có thể hoàn thành công việc một cách độc lập
quay trở lại
Bạn đang làm gì thế?
Đủ rồi, hãy nói điều đó mỗi ngày
Không sao đâu, không cần phải nói gì cả
Đúng
Vậy hai người đang hẹn hò à? Cảm giác
Ối
KHÔNG
Thực sự không?
Nhân tiện, mối quan hệ giữa hai bạn là gì?
anh trai
Họ là anh em ruột à?
Ồ, thế thôi
Chào
Chà, anh trai bạn chắc chắn nhỏ hơn bạn nhiều phải không?
Chà, nó không khác lắm đâu.
À, vâng
Đúng
khoảng năm năm
Này, thế thôi
Tôi phải nhắc lại, hôm nay bạn bận việc gì?
Vâng, mua sắm
Mua sắm
Việc hai người đi mua sắm cùng nhau là chuyện khá bình thường phải không?
À, thỉnh thoảng
Tôi thường đưa anh ấy đi chơi
Tôi thường rủ anh đi cùng, nhiều lần
Nhân tiện, hôm nay bạn đã mua gì?
Hôm nay là sinh nhật của mẹ
À, của mẹ
Vâng, vì ngày gần nên tôi đến mua quà
À, ví và những thứ tương tự
ví vv.
Ừm
Suy nghĩ về việc mua một cái gì đó
Đúng
Bạn có chủ yếu lắng nghe chị gái mình không?
Hahaha
Than ôi, thực tế không phải vậy.
Tôi đã nói trước đó rằng tôi muốn chiếc váy này, v.v.
Tôi nói điều đó cũng tốt
Nhưng không có sự thỏa hiệp
Hahaha
Vì vậy, cô ấy trông khá giống một người chị,
Một người chị thích đưa ra quyết định
Bạn vẫn muốn nghe một số điều tốt đẹp?
Vâng, đúng vậy
À, mẹ tôi cũng là phụ nữ nên
Em gái tôi thực sự có thể tốt hơn
Chúng tôi sống cùng nhau khá nhiều
À, hai người sống cùng nhau
Tại sao?
Tôi từng sống một mình trong ngôi nhà hiện tại
Sau khi tốt nghiệp đại học
Vẫn không thể trả tiền thuê nhà
À đúng rồi
Giá thuê cao ở khu vực thủ đô
Vì vậy, bạn muốn đến nhà của chúng tôi
đó là tất cả
Sau đó, có vẻ như anh ấy sẽ đến đó một cách vội vàng
Đi vội à?
Hahaha
Vâng, vâng
Hãy sống cùng nhau từ bây giờ
Như vậy, nó đã giúp ích rất nhiều về mặt tài chính phải không?
Ờ, thế thôi
Chị hiền quá
Hahaha
Ừ, rất dịu dàng, rất dịu dàng
nhau nghĩ gì?
Hỏi một chút
Bạn nghĩ sao
Dưới góc nhìn của em trai, chị gái thế nào?
Ừm-
Tuy nhiên, như tôi vừa nói
Chà, tôi cảm thấy rất nhẹ nhàng
rất nhẹ nhàng
Có giai thoại dịu dàng nào hay bất cứ điều gì tương tự không?
Hahaha
nó là gì
Ừm-
Tốt
nói chuyện nói chuyện nói chuyện
Sẵn sàng cho tôi mượn phòng của bạn
Hahaha
Bạn có câu chuyện nào thú vị về tuổi thơ của mình không?
Khi tôi còn nhỏ
À, khi tôi còn đi học
Chắc chắn rồi, khi tôi quên điều gì đó
Khi tôi rời trường sớm
Một chút nữa
Tới sau
Sẽ mang nó cho tôi
Ahhh
Em gái tôi thực sự chú ý đến nơi này.
Hahaha
Có lẽ đó là do bố mẹ tôi yêu cầu.
Đôi khi anh cũng mang về cho em những thứ đã quên
Những thứ bị lãng quên
Hahaha
Thì ra có chuyện như vậy
Vâng, đã có
Có
Anh trai của bạn có cần được chăm sóc không?
Chà, thực ra nó không hề phóng đại chút nào.
Không quá phóng đại
Vậy anh trai bạn có điều gì đặc biệt không?
Bạn nghĩ sao?
Ừm-
em trai
Nhưng
Mọi người thực sự khó chịu
Đúng
Tôi cũng từng thấy mọi người phiền phức.
Có có có
Ah-
Ờ, chị tôi cũng khá đấy.
Vì bạn nói vậy
Hahaha
Đá chị gái ra ngoài
Ở đây không có gì chúng ta có thể làm được cả
Tâm trạng sẽ trở nên tốt hơn
À đúng rồi
Nhưng nó khá dễ thương
À, đúng là như vậy
Có một cảm giác đáng yêu, đủ loại cảm xúc
Khách quan mà nói thì nó cũng có cảm giác như vậy.
có có có
Vì vậy, tôi đoán bạn vừa điền vào bản khảo sát đó, phải không?
Đúng
Nhân tiện, đó—
Bên anh trai
Một chút về điều đó
Anh ấy đang gặp rắc rối, bạn biết không?
rắc rối
Đúng
Ừm-
rắc rối
Có vẻ như thực sự có
À, cái gì
này-này
bạn nói gì?
À, cái gì, cái gì, cái gì
Nhân tiện, bạn nghĩ anh ấy gặp rắc rối gì?
Ừm-
vậy thì nó là gì
Vâng, vấn đề đại học và những thứ tương tự
Ừm
Ngoài ra còn có công việc bán thời gian và những thứ tương tự
À, công việc bán thời gian hay gì đó tương tự
Ờ-huh
Thực sự nói về rất nhiều lo lắng
Ừm
chị gái
rắc rối
Nếu có thể, bạn có thể vui lòng truyền đạt nó cho chị gái đó được không?
Ừm
này-này
À, cái gì
Rất tiếc Rất tiếc Rất tiếc
Ờ, hoàn toàn nhưng
Có vẻ rắc rối nhỉ?
Bây giờ
Không có bạn gái, hay đúng hơn là
Ahhhhhh
Có lẽ
Tốt
Ha ha
cảm giác này như thế nào
Đó là nó
Đây là rắc rối
này-này
Rất tiếc nhưng
không bạn gái
Vâng, mặc dù bảng câu hỏi nói
Ừm-
Đúng
Một chút rắc rối như thế này
Còn gì nữa không?
Có gì không?
Bạn có đề nghị gì?
như một người chị
gợi ý
Chào
À, bạn không ở đây à?
Không còn nữa
cô gái ngoan
cảm thấy tốt
Chà, bạn không biết nó có cảm thấy tốt hay không, phải không?
không biết?
Hey hey Hey
không biết
Không phải ở đây
Có ai quan tâm không?
Ờ, vẫn có vài cái dễ thương
Ah, bạn sẽ không được mời ăn tối à?
Ờ, không sao đâu
Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu chỉ mời anh ấy một chút sao?
À, cậu đang hẹn hò à?
KHÔNG?
À, cậu không có bạn gái à?
À, nhưng
Giống như một lời mời đi ăn tối
Chà, không sao đâu nếu bạn không mời tôi.
Ah, đáng ngạc nhiên là khá nhút nhát
Hahaha
Nhưng
Anh em chúng tôi không biết phải nói thế nào về những chủ đề tình cảm như thế này.
Rất tiếc Rất tiếc Rất tiếc
Tôi cũng không muốn nói điều đó một chút nào
Nhân tiện
bố
Đã bao lâu rồi kể từ lần cuối bạn có bạn gái đó?
Bao lâu
Vâng, chưa bao giờ một lần
À, vậy à?
À, không? Không phải một lần?
Vâng, không một lần
À, ra là vậy
Điều đó có nghĩa là
Về kinh nghiệm của phụ nữ
Chà, cũng không có cái nào cả.
Chào
bạn có biết? Không có cái gọi là kinh nghiệm của phụ nữ
À, tôi không biết, tôi không biết, tôi không biết.
Đừng nói với tôi nhé?
Đã không nói
Thực sự không muốn nói
Chúng ta có nên tiếp tục nói về vấn đề này mà không có kinh nghiệm của phụ nữ không?
như nhau
Hahaha
Đây là những gì đã xảy ra
Nhưng sau đó một lần nữa
Sau tất cả chúng ta sống cùng nhau
Đúng vậy, suy cho cùng thì chúng ta không sống một mình
Đại học như thế cũng bận lắm nên tôi cũng không thể làm việc bán thời gian được.
cái đó
những nơi như khách sạn
Đi cũng không được
Tôi không thể làm gì được, tôi không thể làm gì được
Nhưng tôi không nghĩ mình cần quan tâm
Có lẽ là do chị tôi
Là lỗi của tôi?
Tại sao
Ah?
Này, tuy không hiểu nhưng vẫn có chút
Rất hữu ích
Điều này khiến tôi phụ thuộc hơn một chút.
Ờ nhưng nó cũng sẽ thành ra như thế
Vì vậy, về vấn đề này, hãy nói chuyện với chị tôi một chút nhé.
Tôi nghĩ đây là mối quan tâm rất cấp bách của cha tôi
Tôi muốn tìm cách giải quyết vấn đề này
Nếu có thể thì tôi mong chị tôi có thể
Bạn có thể dạy bố bạn lối sống tình dục đúng đắn không?
Tại sao?
Lối sống tình dục?
Ý nghĩa là gì? Ý nghĩa là gì?
dạy bảo?
Nó có nghĩa là gì?
Vậy bạn có biết oral sex là gì không?
Hahaha
Chà, mặc dù anh ấy sẽ tức giận
Mấu chốt nằm ở chỗ - giữa phần bài hát và phần bài hát.
Những đường cong và đường cong nữ tính và nam tính kết hợp.
cố định ma sát
Ừm ừm
Vâng, điện thoại thông minh đề cập đến điện thoại thông minh.
Được rồi, để tôi dạy cho đến khi bạn thông minh nhé?
Này, ý bạn là gì, bạn có muốn dạy tôi không?
"Dạy bạn".
"Đây chính là cảm giác của tình dục."
À, dù sao thì nó cũng không quan trọng.
Nếu giải thích một cách đơn giản,
Đó không phải là trường hợp nào cả.
Vì lợi ích của anh trai tôi
Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu thử nhiều thứ khác nhau.
À, chúng ta hãy thực sự thử nó.
Tôi sẽ dạy bạn điều này.
Không thể được, không thể được, không thể được.
Đó là
Nó sẽ không đến.
Nếu mọi việc đến đây có thể được thực hiện tốt
Dù sao thì đó
Tặng năm mươi nghìn yên một cách hài hước.
Năm mươi nghìn yên?
Năm mươi nghìn yên.
Rất mạnh.
Hôm nay thế là đủ rồi—
Vâng, quà tặng và những thứ tương tự cũng có thể dễ dàng mua được.
Thực ra.
Như thế nào về nó?
Bạn muốn thử nó?
Xong rôi.
không không không.
Vì vậy, nhân tiện
Nếu có thể bằng câu hội nào đó khác
Nếu tất cả các bạn dạy tôi về tình dục
Tôi sẽ cho bạn một trăm nghìn yên.
Rất mạnh.
Một trăm ngàn yên?
Đến cái cuối cùng.
Như thế nào về nó? tới đây, đến chỗ này.
Ừm--
Ờ-huh.
Tại sao bạn im lặng như vậy?
Có sự im lặng đột ngột.
Tưởng tượng mọi thứ một chút cũng được.
Không hiểu.
Như thế nào về nó?
Bởi vì họ là anh em.
anh trai?
Đây không phải là điều nên làm giữa anh em sao?
Vâng - có những nơi bạn có thể.
Có nơi nào có thể thực hiện được việc này không?
Tôi nghĩ có nhiều giai đoạn.
Chỉ trong phạm vi những gì có thể được dạy.
Uh-huh, cậu đang nói về cái gì thế?
Nếu tôi nói với bạn, tôi nghĩ nó sẽ làm phiền bạn.
Tôi, cái đó——
Ra khỏi đây.
Ý nghĩa là gì?
Nếu mọi việc được thực hiện ở đây.
Nếu bạn có thể nói với tôi điều đó
Những gì có thể được thực hiện cho đến nay
Nếu bạn có thể nói cho tôi biết thì mọi chuyện sẽ kết thúc
mọi thứ cho đến khi giảng dạy
Ối-
Nếu nó kết thúc
Nếu anh trai tôi có thể đến và gọi cho tôi,
Tôi sẽ cảm thấy tốt
Đúng
Sau đó hai người có thể trò chuyện thoải mái
Có thể làm được bao nhiêu
Rất tiếc—đã nói rồi
Vì vậy, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi
Đã nói ra
Bạn đã lên tiếng chưa?
Ah? Cái gì?
Làm thế nào để làm nó?
sắc
Từ gia đình tôi
một số chủ đề
Đó không phải là cảm giác
Tôi không nghĩ nó sẽ như thế này
À, trong trường hợp đó
Đột nhiên được nói rằng
À, chị ơi, chị không viết về những lo lắng của mình sao?
Bạn không viết nó à?
Vừa rồi bạn đã làm gì?
chỉ mình tôi
Tôi là người duy nhất nói điều đó
Tôi có một vấn đề rất thực tế ở đây.
Cái gì
thực sự thực
À, thật sao?
Ồ, tôi không nói dối bạn.
Ừm, đó là một chút
Viết cẩn thận
Chào-
Bởi vì tôi thực sự không thích chơi với con gái.
Được rồi
Mặc dù có thể
Đã 20 tuổi rồi à?
Không tệ
À, nhưng có
Không có à? bạn bè hay gì đó tương tự
bạn bè?
À, bạn cùng lớp hay gì đó tương tự
Không tệ, không quá tệ
Đúng
Nhưng
đúng như mong đợi
Bởi vì tôi không có ấn tượng gì khi chơi trò mát-xa với cô ấy
Cô ấy nói cô ấy đã đi xa
Thật sự nó có ảnh hưởng sao?
trở nên như vậy
Ah
Sau khi trở thành người xã hội
Sẽ có lần nữa
Tôi không nghĩ có cần phải lo lắng
Người xã hội?
Tôi bảo đợi một chút, vài năm sau
Không thể chờ đợi? Thực sự không thể chờ đợi?
Chờ đợi
Tại sao-
Tôi có thể đột nhiên có một cuộc gặp gỡ tốt đẹp
Nhưng
Nếu gặp được người tốt
Nếu bạn trở thành bạn đồng hành
Chắc chắn là có một chút
Như thế nào về nó? Chị ơi, chị nghĩ sao?
Có lẽ chúng ta
Có thể hơi giật mình
cái đó
Vâng, chỉ vì nó hơi lo lắng một chút mà thôi
À, thế thôi
Ừm
Vì vậy, về cửa hàng, v.v.
Mời anh trai của bạn đến cửa hàng?
Cửa hàng vv.
Như thế nào về nó?
Có thể hơi đắt
Như thế có ổn không?
Anh trai tôi lần đầu tiên đến cửa hàng
được thực hiện trong cửa hàng
Sốc
À, nhưng
Vì thế
Có lẽ chúng ta
Tôi muốn chú ý đến nó hơn một chút
Bởi vì tôi chưa làm điều đó
Có lẽ
Hơn nữa, bạn biết mọi thứ về điện thoại di động, v.v. phải không?
Có lẽ chúng ta
Biết
Tại sao?
Cũng không tệ
biết những điều này
đã
25 tuổi
Theo đó, xét cho cùng
Có những mối quan hệ
Chà, xét cho cùng thì nó cũng quan trọng.
Tốt nhưng
Tôi chỉ muốn biết về nó một cách bình thường
Đó là cách nó trở thành
thực tế
Ờ, bình thường mà
Bạn có muốn tôi dạy cho bạn?
đó là gì? một số loại
Bạn muốn tôi dạy bạn
Này, thực sự là vậy đó
Cũng là lúc cô ấy có thể trở thành bạn gái
một số loại
Bạn có thể muốn biết
Có lẽ đây là quá trình
quá trình
Ừ thì ngay từ đầu nó đã bình thường rồi
Ví dụ
Chỉ khi hai chúng ta ở bên nhau
gần hơn một chút
Chẳng hạn như ôm
Bạn đến gần khi nào?
khi?
Tốt nhưng
khi hai chúng ta ở một mình với nhau
Thật sự?
Vâng
Không tự nhiên? Như thế có ổn không?
Thật tốt khi làm điều đó một cách tự nhiên hơn.
Tôi không biết làm thế nào để làm điều đó một cách tự nhiên
Một cách tự nhiên
thông thường
Trong trường hợp đó, bên kia cũng sẽ
Ah, có lẽ đây là cảm giác của nó
Nếu bên kia
Nếu bạn không thích nó
Tôi nghĩ khoảng cách sẽ cho thấy
Trong trường hợp này
Nếu bạn nghĩ rằng gắn bó với nhau là được
Chỉ cần ôm
Điều quan trọng là phải gắn bó với nhau trước tiên
Sau khi gắn bó với nhau
Sau đó
Hôn nhau và những thứ tương tự
Ở bên nhau và hôn?
gắn bó cùng nhau
quan sát
Bạn không thể biết chỉ bằng cách nhìn vào đôi môi của bạn
Chỉ cần nhìn vào đôi môi
Cái gì? Chúng ta không thể biết được sao?
Thực sự là mình chưa làm nên không biết.
Trước hết, hai người sẽ không bao giờ ở một mình với nhau
Chưa đến lúc đó
Chỉ một ít thôi
Đặt nó vào một chút
Tôi muốn đặt nó vào
Bây giờ chúng ta đang ở đây
gắn bó cùng nhau
Quan sát nó, nhưng tôi không hiểu nó
Đừng chạm tay vào nhau
Trên cùng?
chọc nó
Hãy tự nhiên hơn
Tự nhiên khó làm được
Bạn cảm thấy thế nào?
Đây là cảm giác của nó
Rất gợi cảm
Điều đó không đúng
Vì trông anh ấy hơi giống một ông chú.
tôi không muốn dừng lại
Con này nhìn giống chú
Bàn tay tôi ấm áp
Biến mất
KHÔNG
gợi cảm
Có lẽ hơi tệ một chút
Bạn có thể cảm thấy tốt sau khi nghe nó
bạn hiểu không?
Thậm chí không thể nói một lời
Bàn tay tôi ấm áp
sau tay
hôn
Cảm giác hôn là như thế nào?
Gần xong rồi
Tôi muốn biết
giống
một số loại
Cái gì?
không hiểu
một chút
Tôi muốn chị tôi dạy tôi
không thể nào
Chỉ một lát thôi
Một chút
không thể nào
Bạn đã quên khoảnh khắc đó?
bị lãng quên?
chúng ta là anh em
Tôi chỉ muốn bạn dạy tôi
Nó làm gì cảm thấy như thế nào?
chỉ hôn thôi
Chỉ hôn thôi
Tốt đấy
Được rồi?
Đã dạy tôi
rất mềm mại
Cảm thấy như thế này
Một chút nữa
thực tế là nhiều hơn
cảm giác thực tế
hôn
Vâng, đó là cảm giác như thế
Như thế nào về nó?
Bạn có thực sự muốn làm điều này?
Ừm
Bạn đã làm rất nhiều
tôi sẽ làm nó
Ah
Theo phong cách Nam X, có rất nhiều việc phải làm khi bắt đầu
Ừm
Một chút phấn khích
ừ nó kết thúc rồi
Một chút quá phấn khích
Tại sao? Tại sao? đó có phải là một lời nói dối không?
À, lạ nhỉ?
Rất lạ
Này, nhưng không phải vậy đâu, phải không?
đó là tất cả
Có lẽ
Đã làm điều này
Thực ra sau khi hôn
Một chút
Tiếp xúc cơ thể
Điều đó nữa
Này~, cậu không hôn tôi à?
Không, chỉ
Một chút như thế này là một chút
Đã rồi, muốn làm nhiều hơn nữa
Hiểu rồi, chỉ một chút thôi
Một chút
Bạn cảm thấy âm thanh này như thế nào?
Ví dụ
Chạm vào một cô gái
ngực vv.
Này~
sau nụ hôn
Chạm vào như thế này có ổn không?
Vì thế
Bình thường cứ nhẹ nhàng thế thôi
Ừm
Chị ơi, ngực chị có to không?
Vâng?
Này, nó có lớn thế không?
Này~, tôi không biết
Ồ?
Này, thế này có thoải mái không?
Ừm
Rất thoải mái
Chị ơi, chị có dễ thương không?
Ồ, tôi sẽ không nói điều đó
Này~
Tôi không muốn nói điều đó
Xin lỗi
Bạn có nghe không?
Như thế nào về nó?
Ừm
Mình chưa nghe bao giờ nên không hiểu
Ở đó
già hơn tôi
Điều đó không hiển nhiên sao?
Bạn nói gì?
già hơn tôi
Chuyện này thế nào rồi?
Ừm?
Bạn có thể xem cái này được không?
Ừm~, có lẽ là thế
Ừm
Chà, thực ra là từ những bộ quần áo này
tay
Cởi nó ra phải không?
cởi
Có, cởi nút
Sẽ tốt hơn nếu cởi trói cho tôi?
Ừm~
Ừm?
Không lớn?
Tuyệt đối, tuyệt đối lớn, chị ạ.
Ừm?
Không sao đâu~
Không cần phải nói điều đó
Không phải bạn đã cảm thấy rằng nó ổn trước khi bạn nói nó ổn sao?
Tôi muốn biết
Cảm giác như thế này có ổn không?
dịu dàng hơn một chút
Hãy nhẹ nhàng?
Một chút xấu
Hãy nhẹ nhàng
Là vậy sao?
Mạnh hơn một chút
Một chút nữa
Đó là cảm giác của nó
Như vậy là thoải mái rồi
Uống trực tiếp thì tốt hơn
Tại sao
Tôi không thích
không có điều như vậy
Tôi muốn mặc nó với bạn
Xin vui lòng
Được rồi
Thử tháo ra xem
Tôi muốn cởi nó ra
Nó ở đây?
cái này?
Tốt rồi
Cái gì?
Đừng tiếp tục tìm kiếm
Bạn thực sự muốn xem nó, phải không?
Nếu là Fax
Này, mặc dù trường hợp này là vậy...
Bởi vì tôi thực sự sẽ không nói với ai
tất nhiên rồi
bạn đang nói gì thế?
Nó không quan trọng
Chắc chắn là nó vẫn lớn
Ờ, nó lớn thế cơ mà.
Điều này cảm thấy tốt.
Ừm.
Chà, cảm giác thật dễ chịu khi được cọ xát.
Nó cảm thấy tốt khi được cọ xát.
À, còn núm vú và những thứ khác thì sao?
Núm vú cũng vậy, ừ.
Núm vú, cảm giác thật tuyệt. Tôi có thể chạm vào nó không?
Ừm?
Ừm.
Đợi đã, bạn đang nói về cái gì vậy?
Chạm vào, làm tình.
Nhưng nó sẽ chạm vào.
Cái này sờ vào được không?
Vì thế?
nói cho tôi.
Ừm.
Đó là ngón tay cái.
Nó giống như thế này.
Ừm?
Đồng ý
Ngón giữa.
Ồ, này.
Ừm.
Điều này có ổn không?
Nó có cảm giác cứng hơn một chút.
Bạn nói gì?
Được rồi?
Ừm.
À, thích nó.
Cảm thấy tuyệt vời.
Chị ơi em muốn thử cái này
KHÔNG. bạn đang nói về cái gì vậy?
Không thể hoàn thành.
Bởi vì tôi chưa liếm nó.
bạn đang nói về cái gì vậy?
Không thể hoàn thành.
Một chút, ừm.
Tại sao bạn lại liếm nó một cách tình cờ?
Tại sao.
Ừm.
Bạn đã không nói có.
Cách bạn liếm nó có sai không?
Rất tiếc, tôi không hiểu.
nói cho tôi.
Một chút nữa
Tại sao
lắng nghe mọi người nói chuyện
Điều này là không thể! Rốt cuộc, nó đã đạt đến điểm này
Nhưng chúng ta vẫn phải quan hệ tình dục
KHÔNG?
Làm theo quy trình này, sau rương, thế là xong
Tốt nhưng
Điều này thường có cảm giác như thế nào? sau đó
sau đó?
Bây giờ, đừng nhìn vào nó khi chưa được phép
Không sao đâu, chỉ cần nhìn thôi
Vậy thì hãy nhìn xem
Phải làm gì tiếp theo?
Vâng, sau
chạm vào đây hoặc ở đó
Liếm hay thế phải không?
Ừm? Đây có phải là trực tiếp trên quần?
Sờ vào quần hoặc sờ vào điểm yếu
Vậy chạm nhẹ một chút thì thế nào?
Ủa, sao lại thế này nhỉ?
Tại sao
À, cái đó, ừm
Ở đâu tốt hơn?
Ừm, tôi thực sự không hiểu
Nói cho tôi biết một chút
Đâu là nơi tốt nhất để chạm vào?
Ở đâu?
Tại sao bạn lại chạm vào nó mà không được phép?
Cách này
Phải không?
hoàn toàn không
Ở đâu?
Tôi không biết nó có trong quần của tôi không.
Ừm?
Không không
Điều này thật kỳ lạ, chúng ta là anh em
nói cho tôi
Quên nó đi, ừm, quên nó đi
tại sao tại sao
một chút
tôi muốn học
Tôi không biết, kiểu đó
Bạn có ngốc không?
Ahhh
Ờ-huh
Không, không, không, không
Một chút, ừm
dừng lại đi
Ờ, đã rồi
Đâu là nơi tốt nhất để chạm vào?
tại sao bạn không hiểu
Ừm?
tại sao bạn không biết
không biết
Chưa bao giờ chạm vào nó
Cũng chưa bao giờ nhìn thấy nó
không biết
Ở đâu?
đây? Hay ở đó?
Phải không?
nơi lớn lên
Vậy bạn có muốn chạm vào nó không?
một chút
Bây giờ chúng ta đã biết nơi này
Vậy là được rồi
Ở đây có cảm thấy tốt không?
Ừm
Ở đây sẽ cảm thấy tốt hơn
Tại sao?
Đã ổn rồi
Làm thế nào để chạm vào
Chỉ cần chạm vào nó như thế này
Đó không phải là cảm giác sao?
Ừm, chỉ là một cái chạm nhẹ thôi
Dạy rõ hơn một chút
Tôi đã dạy rất nhiều kể từ bây giờ
Ừm-
Rất khỏe
Một lát nữa tôi phải quay lại
Đợi một chút
Hmm - đã, kiểu như là tôi đang giúp...
Nó đã trở nên khác...
Chị ơi, chị có đi không?
KHÔNG
Tôi muốn bạn liếm nó
nó không ổn à?
tôi ghét
Bởi vì, nhưng, một chút này
Ngay cả khi nó trở nên như thế này
Hãy nói cho tôi biết, cảm giác một chút là như thế nào
Liếm nó làm tôi thực sự phấn khích
Chỉ một ít thôi
hoàn toàn khác với
Ô ô ô
Bây giờ tôi ở đây, tôi muốn làm điều đó
Ôi chúa ơi
Nó thực sự không hoạt động
Đó là
Rõ ràng là không thể, kiểu này
Tất cả đều ở đây
Không không không
Điều đó thực sự không hiệu quả
nhưng tôi muốn thử nó
Quyết định rồi phải không?
Vì vậy, muốn chà nó vào?
Ổ cắm thông minh tôi vừa đề cập
Nếu đó là trường hợp
Không thể vào được
Ừm
Tôi muốn thử
Nếu chỉ là va chạm thì không sao.
Nhưng bạn thực sự không thể đi vào.
bạn hiểu không? Sẽ thật tốt nếu điều đó xảy ra
Hiểu
Cảm ơn rất nhiều.
Còn chị thì sao?
Ừm?
Em gái tôi có cảm thấy thoải mái không?
TÔI...
chị gái...
Ừm
nhanh hơn
Ừm?
đây?
Ờ, xuống nhanh đi
À, thoải mái một chút
Bạn đang làm gì thế
Tiếp tục
À, không tốt
À, kiêm
Quá tệ
Đừng chỉ vẽ trên giấy viết tay
KHÔNG
Liệu nó có thể kết thúc như thế này không?
Tôi cũng muốn vào từ đây
Được rồi, thế thôi, nó thực sự không có tác dụng đâu, bạn hiểu không?
À à à à à à
Cảm giác thật tuyệt em yêu ạ
À, không, không phải ở đây
Tôi ổn
Kéo nó ra, kéo nó ra
Không, tôi nên làm gì để điều này xảy ra?
Tôi biết
Cách này
ở đằng kia
À, đợi một chút, tại sao bạn lại kéo nó ra?
Đến đột ngột
Nhưng rốt cuộc nó sẽ không hoạt động, phải không?
xin lỗi, hơi
Bây giờ làm gì?
Ồ xin lỗi
cảm thấy tốt
Quần áo hơi nguy hiểm
Tại sao lại cởi nó ra một cách tình cờ?
Không, đó không phải là ý tôi
cảm thấy tốt
Không đời nào
Không phải bạn vừa nói 100.000 sao?
Dù tôi nói vậy nhưng tôi thực sự có thể hiểu được sao?
Tôi sẽ có thể có được nó.
Cảm ơn chị
Tự tin hơn
Chị ơi, chị thực sự có một thân hình tuyệt vời
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Cảm thấy ổn chứ?
Bạn thật khó chịu
chị, chị
Chị ơi đứng dậy đi
Tôi sẽ không làm điều đó, Pakka.
Lần này tôi muốn chị tôi thể hiện nhiều hơn
Đã sẵn sàng, đi ra ngoài
Không tệ
Tôi phải gọi cho bạn.
Thực ra
Tôi sẽ yêu cầu bạn đi qua?
Bạn có quần áo nào không? ổn chứ?
Tôi sẽ gọi cho bạn, chỉ một lát thôi
Ừm?
Tôi có thể yêu cầu bạn đi qua được không?
Tôi được gọi đến đây và tôi đang thay quần áo.
ổn chứ? Bạn có thể làm được không?
Không vấn đề gì, tôi đã gọi cho bạn rồi
Ừm
Xin lỗi, tôi đã được gọi.
từ bố
Bạn có nghĩ rằng vấn đề đã được giải quyết?
Vâng, đã giải quyết
Nhân tiện, bạn cảm thấy thế nào khi đạt được điều này?
Đến cùng, đến cùng, nó có ý nghĩa gì?
cho đến khi vào trong
Thật sự?
Làm nó bên trong
Điều này có phổ biến không?
Không, không phổ biến
Bạn đã vào được bên trong lần đầu tiên phải không?
Lần đầu vào trong nhà cảm giác thế nào?
Đã, rất tốt
rất tốt
Còn việc cạnh tranh với em gái của bạn thì sao?
Đúng vậy, tôi không ngờ mọi chuyện lại như thế này.
ĐƯỢC RỒI!
Bạn có chắc không?
Tôi cảm thấy như nó vẫn chưa xong.
Tuy nhiên, vừa rồi nó khá ồn ào.
Rốt cuộc thì nó không thành vấn đề.
Tôi nghĩ nó ổn thôi.
Tốt nhưng.
Em trai đáng yêu.
Trước khi bạn biết điều đó, bạn không thể từ chối được nữa.
Vì vậy, hãy để tôi xử lý các vấn đề cạnh tranh.
Bạn hiểu rồi.
Thật tuyệt.
rất vui.
Bằng cách này, như một món quà sinh nhật cho mẹ.
Tôi nghĩ nó có thể sống động hơn một chút.
Vậy từ nay về sau hai người có tiếp tục tình cảm như thế này nữa không?
không tôi không thể.
Sẽ không làm điều đó?
Bố ở đâu?
Có thể có những điều khác mà bạn muốn biết.
Sẽ không.
Bạn đã làm điều gì đó tồi tệ phải không?
Bạn định làm gì?
Nhưng.
khỏe.
Cái gì tốt hơn?
Mặc dù tôi không biết nó có ý nghĩa gì.
Làm thế nào để đối phó với điều này?
Bạn nhận được khá nhiều.
Mặc dù tôi đã hiểu, nhưng.
Cuối cùng tôi đã không đi mua sắm ngày hôm nay.
Đúng.
Tôi muốn làm lại lần nữa.
bạn đang nói về cái gì vậy?
Nó không thể được thực hiện lại.
Vâng tôi có.
Điều này cảm thấy tốt.
Vì thế tôi nói không.
bạn hiểu không?
Mặc dù tôi biết điều đó.
Những bài hát của chị tôi rất hay.
Bởi vì tôi không hiểu ý nghĩa, nên.
bạn đang nói về cái gì vậy?
Tôi vẫn muốn biết thêm.
Được rồi.
Đợi một chút
Ah? Cái gì?
Tôi sẽ giúp bạn rửa
được rồi để tôi làm việc đó
Tại sao?
Chưa?
Chưa giặt
Chưa giặt nhưng
Mình cũng muốn thử kiểu này
Bắt đầu ở đây?
Bạn đang lam cai quai gi thê?
Không, bạn thường bắt đầu từ đâu?
Cái gì? từ đâu? cái này
Tốt hơn nên nhớ những phương pháp này
đó là gì? Tôi không hiểu
Cảm giác như thế này có ổn không?
một chút
Cảm giác của bạn có lạ không?
dạy tôi cách làm điều này
Phương pháp nào tốt hơn?
Cảm giác như thế này có ổn không?
Khá khó để làm sạch nơi này.
Vì sẽ có bọt sót lại
theo hướng này
Tại sao phải mua nó khi bạn có thể làm điều đó một mình?
Mình cũng muốn học làm cái này
Không cần phải học
Cuối cùng tôi đã học được nó, nó không thành vấn đề
Loại điều này khá quan trọng, phải không?
Bạn không có cái đó à?
Tôi không đến với người tôi thích
KHÔNG
Nếu bạn đi vào
Như thế có ổn không?
Không sao, tôi cũng mua nó
Tại sao bạn không đi vào?
Co phải bạn đang đợi?
Tôi cảm thấy bẩn nhất
Chị ơi, đó có phải là con chim nhỏ của tôi không?
ngay cả khi bạn nói như vậy
Không bình thường?
Nó chỉ bình thường thôi
Mặc dù tôi không hiểu
Tôi sẽ không quan hệ tình dục
Bởi vì tôi không thể quan hệ tình dục
Cái gì?
Tôi hy vọng bạn có thể bảo vệ tôi
Thật sự?
Ừm
Cảm thấy tuyệt vời
Hoá ra người đứng đầu đất thoải mái đến vậy
Em gái tôi cũng thích được theo dõi
Họ thực sự là anh em ruột.
bạn đang nói gì vậy
giống như
tôi hy vọng bạn có thể dừng lại
Cảm thấy tuyệt vời
Rất thoải mái
Thật thoải mái và ngày càng lớn hơn
Bụng đầy
Tuyệt quá
ngọc bích ở đâu
rất dễ chịu
Ah
Nó cảm thấy ấm áp và thoải mái trong miệng
Chị ơi chị tuyệt vời quá
Không còn nữa
Bởi vì tôi muốn quan hệ tình dục
Rất tiếc, đừng làm vậy
Bạn là
KHÔNG
Tôi nghe thấy nó ngay lập tức
Bạn đang làm gì thế
ĐƯỢC RỒI
Trà
tri ân.
Gì?
Không có vấn đề đặc biệt.
Thực ra
cảm thấy tốt
nhận được nhiều giáo lý khác nhau
dừng lại đi
Công nghệ
Tại sao?
Đây quả thực là một công nghệ mạnh mẽ phải không?
Tôi không nghĩ vậy.
Thật sự?
Bình thường?
chị gái
Chắc chắn là tôi vẫn sẽ hào hứng với một cử chỉ như vậy.
Đó là cái gì vậy?
Nó không quan trọng
Chuyện gì vậy?
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Nó không quan trọng
À, nó không quan trọng sao?
chị gái
Vì vậy, nếu bạn ăn mặc như thế
Tôi đã đẹp trai rồi.
Bạn đang làm gì thế?
Chị ơi, chị đang làm gì vậy?
À, đợi một chút, đừng làm thế.
Chị ơi, sao chị lại ngồi xổm ở đó?
không biết. Cơ thể rất nóng.
nóng? Chị ơi, hãy tỏ ra nữ tính hơn nhé.
Tôi muốn nhìn thấy khía cạnh nữ tính của em gái tôi.
nóng.
Luôn chạm vào nó như thế này.
Ah.
Chị ơi, chị có thoải mái không?
Thoải mái.
Ah.
Bạn đang làm gì thế
Đã xem một số thứ và cảm thấy phấn khích.
Ngủ quên.
Nhìn.
Đó là tất cả.
Tôi muốn xoa nhẹ nó từ phía sau.
Thoải mái.
ngủ.
tệ hại.
Ừm.
mang nó lên.
Tôi thực sự muốn cảm thấy như đang cưỡi trên nó.
Ừm.
Tốt.
Ah ah.
Ân, rất thoải mái.
Ah.
Có thoải mái khi chạm vào ngực của bạn không?
Không thành vấn đề nếu bạn cảm thấy thoải mái hay bất cứ điều gì.
Ừm
À, cảm giác thật tuyệt.
MỘT
**Ừm**
Ah.
Ừm
rất;
kinh khủng
Ừm
rất;
Cảm giác thật tốt, thật thoải mái.
khinh miệt
Ồ-
À, cảm giác thật tuyệt.
Ờ ー
Chị ơi, đầu em cũng đau quá.
À, ngay lập tức
Chị ơi, chị hút nhiều quá.
À ー
Ừm
A~ cảm giác thật tuyệt
Ah~ tệ quá, đại loại thế.
A~ đợi một chút, chờ một chút
A~ tệ quá
À~
Hơn
chắc chắn
Phải
Hơn
Chào Ume
Bây giờ, hãy làm điều đó
Ủa có chuyện gì thế?
À? Bạn muốn làm điều đó?
Được rồi, một chút, tiếp tục đi
Hả? Bạn đã nói là bạn không nên làm điều đó thường xuyên.
Hả?
Nó ngon vì nó quá cô đơn
Ah?
Ừm, có chuyện gì thế?
phải làm gì?
Đã thay đổi rồi à
Ừm
Nghĩ rằng bạn có thể thích điều này
Rất thích
Điều này rất minh bạch
Bạn chưa bao giờ tạo ra âm thanh như vậy phải không?
Thoải mái?
Tuyệt
Ừm-
Tuyệt quá
Bạn có muốn tôi liếm nó trực tiếp không?
Vâng, hãy liếm nó đi, làm ơn
Ừm, tôi nên làm gì đây?
liếm
Thế này chưa đủ thoải mái sao?
Không, muốn nhiều hơn nữa
Ahhh
Cả hai đều ở đây à?
Ở đó ngày càng lớn hơn
okokokok
chị gái
rất đẹp
Ah
Tôi không ngại bị anh trai mình nhìn thấy
ngay lập tức
Có mùi thơm nhẹ nhàng
Tuyệt
đói bụng
Ừm...
Bạn sẽ không xấu hổ nếu bạn cởi mở như thế này.
Xem thêm
Em gái tôi cũng muốn liếm nó
Hãy đăng những địa điểm chị gái bạn thích bên dưới
trở nên rất lớn
Rất thoải mái
Aha
Ừm-
xin vui lòng cho tôi vào
đi vào
Nếu được phép thì hãy làm.
A, tôi cảm thấy thật thoải mái...
Ừm…
Tôi cảm thấy một chút rồi
Đang tới?
Ừm-
Chị ơi thoải mái quá
rất thoải mái
Ừm
Huhu
A, thoải mái quá
okokokok
Huhu
gọi
Chị ơi chị thoải mái quá
Luôn luôn khó khăn
Em gái của bạn có thích những điều khó khăn không?
giống
Rất thoải mái
Chị ơi đóng phần dưới lại đi
Bạn, Gu Gu Gu Gu
Thoải mái
Rất thú vị
xin lỗi xin lỗi
Đó đó
A, chặt quá
Bạn sẽ không cảm thấy như thế này
Thật sự?
Ồ thật chứ
Lại
Tuyệt quá
A ~ thoải mái
chặt hơn một chút
À, phải làm gì đây
À, chị tôi không còn sống nữa
Tại sao
đói bụng
Thoải mái
mang nó lên
đã nhớ
Vừa rồi bạn có thoải mái không?
Rất thoải mái
luôn muốn làm điều này
từ giờ trở đi
Liệu điều này có xảy ra trong tương lai không?
Đã trở thành người lớn rồi
mang nó lên
Xong rồi
Rồi ngày mai cũng vậy
Ừm