Anh làm gì ở tầng hầm?
- Cái gì?
Ý anh là sao?
Chúng tôi đang di chuyển vào.
Nếu anh không chuẩn bị sớm,
Tôi sẽ không thể giúp được anh.
Tôi hiểu rồi.
Anh sẽ không thể chăm sóc mẹ mình được.
Anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn.
Đi ăn tối nào.
Đi chuẩn bị đi.
Được rồi.
Yuta đâu?
Anh ấy đã về từ trường.
Anh gọi cho anh ấy được không?
Mang đồ giặt đến phòng hắn.
- Cái gì?
Chủ nhật?
Hôm nay là chủ nhật.
Không có gì cả.
Một bộ phim?
- Thật tốt.
Đi xem phim nào.
Anh đang xem phim gián điệp à?
Tôi thích điều đó.
Tôi cũng muốn xem nó.
Tôi rất mong chờ.
Tôi hiểu rồi.
Gặp lại anh ngày mai.
Tạm biệt.
Tôi đang nhìn vào cái gì đó.
- Cái gì?
Nó từ ai?
Mẹ tôi nói tôi chơi mà không học.
Nó không liên quan gì đến chị của anh.
Cô ấy không ở nhà.
Tôi biết.
Tôi sẽ để đồ giặt ở đây.
Tôi xin lỗi.
Nó hiếm.
Anh đi đâu vậy?
Bất cứ nơi nào.
Anh có hẹn hò không?
Tôi sẽ không nói với anh.
Tôi nghi ngờ.
Đừng có đàn ông.
Đó là một ngày lễ.
Đừng ở nhà.
Tôi xin lỗi.
Anh trai tôi đang nhận được sự chú ý gần đây.
Tôi tức giận vì có một người phụ nữ.
Tôi cảm thấy như chúng ta không nói chuyện nhiều.
Chúng tôi từng thân thiết.
Chúng tôi đã từng cùng tắm cùng nhau.
Nhưng chúng ta đang xa nhau hơn.
Có chút trễ rồi.
Tôi sẽ đi ngủ.
Cảm giác thế nào?
Tôi không thấy gì cả.
Anh đoán được không?
Anh nghĩ mình đang làm gì vậy?
Một con thỏ.
Đó không phải là một con thỏ sao?
Có phải là con thỏ không?
Hai.
Một con sư tử.
Một con sư tử là...
Một con sư tử là như thế này.
Một con sư tử.
Năm tới tôi sẽ làm nhân viên xã hội.
Tôi sẽ rời khỏi đây vào tháng Tư.
Nhưng trước đó, tôi cần nói với anh cảm giác của tôi.
Tôi không thể ăn được.
Tôi sẽ vào sau khi tắm.
Tôi sẽ vào sau khi xong việc này.
Cảm giác thế nào?
Nó rất tốt.
Tôi rất vui.
Tôi sẽ vào sau khi xong việc này.
Tôi tự hỏi liệu cô có muốn đi với tôi không?
- Cái gì?
Tôi sẽ vào.
Không sao đâu.
Anh có thể đi với tôi.
Tôi sẽ vào trong.
Chào.
Có chuyện gì vậy?
Đôi khi cũng ổn, phải không?
Tôi sẽ vào trong.
Tôi có thể đi tắm không?
Chúng tôi từng cùng nhau vào đó.
- Vâng.
Đã khoảng 10 năm rồi.
May mắn là chuyện này đã được giải quyết.
Anh muốn tôi rửa cơ thể anh à?
- Thôi được.
Không sao đâu, phải không?
- Cái gì?
Chúng ta đã từng rửa nhau như thế này, đúng không?
- Cái gì thế?
Nhìn đi.
Nhưng...
Không sao đâu.
- Phải.
Từ khi nào chúng ta không cùng tắm nữa?
Thật xấu hổ.
Chúng ta là anh em à?
- Phải.
Anh có nhìn tôi như một người phụ nữ không?
Không, tôi không.
- Nâng chân đi.
Nhưng tôi sẽ làm cho núm vú của cô lớn hơn.
Anh đang giấu gì vậy?
Tôi đang giấu núm vú.
- Thật sao?
Anh đã từng rửa núm vú của chị tôi, đúng không?
Em có nhớ không?
Tôi không nhớ.
Anh đã từng nói sẽ cưới em gái tôi, đúng không?
Đã nhiều năm rồi.
Nhưng cô gái yêu thích của anh phải không?
Không phải như vậy.
- Thật sao?
- Phải.
Tôi từng thích Yuta.
Tôi xin lỗi.
Anh có phiền nếu tôi làm không?
Không, tôi không phiền.
Anh không phiền sao?
Không, không.
Vậy thì...
Anh có thể nhìn tôi như một người phụ nữ không?
- Phải.
Tôi xin lỗi.
Chào.
Cô rửa núm vú của chị tôi được không?
- Phải.
Tôi xin lỗi.
Ôi!
Yuta.
Tôi liếm núm vú của cô được không?
- Phải.
Tôi xin lỗi.
Cảm thấy tốt.
Chào.
Tôi...
Tôi muốn được kết nối với anh.
- Phải.
Được rồi?
Tôi xin lỗi.
Nhớ đi.
Tôi ở đây.
Chào.
Tôi xin lỗi.
Không phải theo hướng đó.
Yuta, đến đây.
Đến đây đi.
Tôi xin lỗi.
Chờ đã.
Tôi sẽ làm sạch nó.
Tôi xin lỗi.
Anh không sao chứ?
Này, chờ đã, Yuta.
Tôi xin lỗi.
Yuta.
Cởi quần áo khi quay lại.
Vậy, cậu đã quyết định trường đại học chưa?
Tôi ổn.
Anh không ổn.
Cậu nên học từ Hikari.
Đúng không Hikari?
Cảm ơn vì bữa ăn.
Tôi xin lỗi.
Yuta.
Tôi muốn xin lỗi.
Tôi vào được không?
Chào.
Anh tỉnh rồi phải không?
Giờ anh có ghét tôi không?
Tôi ghét anh.
Làm đi.
Sao lại thế?
Vì chúng ta là anh em.
Đó là tất cả những gì tôi đến để nói.
Từ ngày mai trở đi, chúng ta là anh em.
Tôi xin lỗi.
Tôi không hiểu cảm giác của cô.
- Cái gì?
Tôi không ghét anh.
Nhưng tôi sợ.
Tôi sợ thấy cô là một người phụ nữ.
Yuta.
Sao anh lại làm thế?
Vì tôi nghĩ cô là một người phụ nữ.
Cô là một người phụ nữ.
Anh đã trở lại.
Tôi không phải phụ nữ.
Tôi là một người phụ nữ.
Tôi là một người phụ nữ!
Hít thở nguy hiểm
Ngủ đi.
Đừng khóc.
Anh cảm thấy thế nào?
Tôi cảm thấy rất tốt.
Tôi cũng cảm thấy tốt.
Tôi cũng vậy.
Không
Hít thở nguy hiểm
Tôi cũng vậy.
Không
Dễ dàng
Xin lỗi.
Tôi đặt nó vào
Cảm ơn vì không bỏ chạy.
Cảm ơn.
Tôi sẽ làm cho anh.
Này.
Không
Ngừng lại.
Này.
Anh đã giữ nó chưa?
Tôi xin lỗi.
Chị tôi gần đây không ở bên tôi.
Vì
Mối quan hệ của chúng ta
là nghi ngờ mẹ tôi.
Tôi biết.
Cô ấy đến phòng tôi vào buổi sáng.
Được rồi.
Đó là vì
Yuta ném nó vào thùng rác.
Tôi xin lỗi.
Tôi phải làm gì?
Tôi dừng lại không?
Còn chị tôi thì sao?
Tôi phải làm gì?
Mẹ tôi.
là đáng ngờ.
Ừ.
Tôi xin lỗi.
- Cái gì?
Sao anh lại dừng lại?
Không sao đâu.
Đó là lỗi của tôi.
Tôi xin lỗi.
Từ giờ trở đi.
Chúng ta là anh em.
Chúng ta không bao giờ
cùng đi tắm
hoặc quan hệ tình dục với nhau.
Tôi tốt nghiệp đại học.
và trở thành một nhân viên xã hội.
Anh trai tôi thất bại.
kỳ thi tuyển sinh của anh ta
và trở thành một sinh viên cuối năm.
Cả hai chúng ta.
Nói ít hơn.
Chúng tôi nói ít hơn.
Như thể
Không có gì xảy ra.
chúng ta trở thành
Anh em bình thường.
Mẹ đi làm rồi.
Hikari, ăn sáng đi.
và đi làm.
Được rồi?
Hãy chắc chắn rằng bạn di chuyển
và làm bài tập về nhà.
Yuta, học thật chăm chỉ.
Và lau nhà.
Được rồi?
Tôi biết.
Tôi xin lỗi.
Anh giỏi đấy.
Công việc thế nào?
Không tốt đâu.
Tôi xin lỗi.
Đó là bí mật từ mẹ con.
Tôi tự hỏi.
Tôi cũng sẽ đi tắm.
Không sao đâu.
Tôi có thể tự làm được.
Đưa tay cho tôi.
Tôi đã làm việc.
hơn 10 năm.
Tôi xin lỗi.
Chào.
Khi nào anh về nhà?
Tuần sau, thứ ba.
Tôi hiểu rồi.
Anh không ngăn tôi sao?
Anh có thể đi với tôi.
Được rồi.
Tôi sẽ lau nhà cho anh.
Tôi xin lỗi.
Không phải lỗi của anh.
Tôi không nên làm thế.
Tôi định tắm.
Tôi yêu anh.
Anh nghiêm túc không?
- Vâng.
Tôi yêu anh.
Được rồi.
Anh muốn tôi?
Tôi không thể.
Ah.
Ôi.