Được trình bày bởi The Streets of Hippquercy
Anh không thể làm mẹ anh làm được, nên anh tự làm được.
Chúng ta sẽ ăn tối sớm thôi.
Được rồi.
Yuta đâu?
Cô ấy đang về từ trường.
Vậy cô ấy sẽ gọi cho anh chứ?
Và mang túi giặt vào phòng.
- Sao thế?
Thứ bảy à?
Oh, Chủ nhật.
Không có gì à?
Cái gì, phim à?
Tốt, đi xem phim nào.
Muốn xem phim gián điệp không?
Ồ, anh thích thế à?
Tôi cũng muốn xem nó.
- Phải.
Tôi rất mong chờ.
Tôi hiểu rồi.
Được rồi, gặp lại ngày mai.
Ở trường.
Gặp lại.
Tôi xin lỗi.
Tôi chỉ đi chơi tối nay thôi.
- Cái gì?
Ai đang gọi?
Mẹ nói con bé không học, chỉ chơi thôi.
Nó không liên quan gì đến anh, phải không?
Tôi chưa bao giờ ở nhà.
Tôi biết.
Oh, túi giặt.
Tôi sẽ để nó ở đó.
Tôi xin lỗi.
Anh sẽ không đi đâu cả.
Tôi sẽ không đi đâu cả.
Có lẽ anh nên đi hẹn hò.
Tôi không thể nói cho anh biết.
Anh nghi ngờ.
Tôi không thể biến anh thành một người đàn ông.
Hôm nay là ngày lễ, nên đừng về nhà.
Tôi xin lỗi.
Gần đây, anh trai tôi đang đeo tóc giả.
Tôi cảm thấy như có rất ít phụ nữ trong phòng.
Tôi cảm thấy như có rất ít cuộc trò chuyện.
Tôi đã từng ở trong phòng với anh trai tôi,
nhưng tôi đang tránh xa anh ta.
Tôi xin lỗi.
Anh cảm thấy thế nào?
Tôi cảm thấy rất tốt.
Tôi không thấy gì cả.
Anh có thấy không?
Anh muốn làm gì?
Tôi muốn làm một tờ rơi.
Flyer?
Flyer là như thế này.
Tôi không muốn.
Tôi muốn đi đến sư tử.
Sư tử?
Sư tử là...
Sư tử là như thế này.
Tôi thích điều đó.
Sư tử.
Tôi là một nhân viên xã hội từ năm ngoái.
Tôi sẽ rời khỏi đây vào tháng Tư.
Trước đó, tôi phải nói cho anh biết tôi cảm thấy thế nào.
Bọn tôi ăn.
Tôi sẽ không ăn cái này.
Này, tôi đã tắm rồi, nên tôi sẽ không đi trước.
Ừ, tôi sẽ vào khi tôi xem xong.
Tôi sẽ đi tắm.
Bồn tắm của anh thế nào?
- Cái gì?
Nó rất tốt.
Tốt lắm.
Tôi sẽ đi tắm.
Đôi khi, tôi nghĩ tôi nên đi với chị tôi.
Không sao, tôi sẽ vào.
Không sao đâu.
Đôi khi, chúng ta có thể đi cùng nhau.
Tôi sẽ đi tắm.
Này, này, này.
Có chuyện gì vậy?
Đôi khi, không sao.
Tôi sẽ đi tắm.
Tôi có thể tắm không?
Trước đây, chúng tôi thường đi cùng nhau.
Tôi nghĩ là 10 năm trước.
Tôi sẽ đi tắm.
Trước đây, chúng tôi thường đi cùng nhau.
Có chuyện gì vậy?
Nhìn bên kia đi.
- Cái gì?
Tất cả chúng.
Không sao đâu.
Tôi sẽ đi tắm.
Thật xấu hổ.
Anh là anh trai à?
Tôi là một anh trai.
Anh có nhìn tôi như một người phụ nữ không?
Không, tôi không.
Tôi sẽ đi tắm.
Tôi đang nghe giọng cô.
Anh đang giấu gì vậy?
Tôi đang trốn.
Tôi sẽ đi tắm.
Anh nói anh sẽ cưới em gái tôi đúng không?
Em có nhớ không?
Tôi nhớ rồi.
Anh nói anh sẽ cưới em gái tôi đúng không?
Bao nhiêu năm trước anh đã nói về chuyện đó?
Tôi nghĩ đó là cô gái yêu thích của tôi.
Tôi không nghĩ thế.
Tôi không chắc.
- Thật sao?
Tôi thích anh.
Anh thích tôi phải không?
Tôi không khỏe lắm.
Tôi không thích anh.
Tôi không chắc.
Ừm,
Tôi sẽ đi xem chị của cô.
Tôi không chắc.
Này,
Tôi sẽ rửa mặt cho anh.
Tôi không chắc.
Twitter.
Lối này.
Ôi.
Tôi không chắc.
Anh không sao chứ?
Xin lỗi.
Tôi chỉ đang chờ.
Tôi không chắc.
Ah.
Yuta-san.
Yuta.
Anh nên lấy lại đồng phục của mình.
Anh đã quyết định bằng đại học chưa?
Không sao đâu.
Không ổn đâu.
Anh tập chiếu sáng, phải không?
- Vâng.
Chào buổi sáng.
Nếu tình hình tồi tệ hơn, tôi sẽ quay lại trường.
Phải không?
Yuta.
Tôi muốn xin lỗi anh.
Tôi vào được không?
Yuta.
Chào.
Anh tỉnh rồi phải không?
Tôi xin lỗi.
Anh có ghét tôi không?
Vì cái đó?
Sao lại thế?
Vì anh là em trai tôi.
Đó là tất cả những gì tôi đến để nói.
Ngày mai, tôi sẽ quay lại với anh trai tôi.
Tôi xin lỗi.
Tôi không biết anh cảm thấy thế nào.
- Cái gì?
Tôi không ghét anh.
Nhưng tôi sợ.
Để thấy cô là một người phụ nữ.
Yuta.
Tôi cảm thấy rất tốt.
Thử đi.
Yuta.
Tôi cảm thấy rất tốt.
Thêm nữa.
Này, chờ đã!
Tôi mệt quá.
Đợi đã!
Ôi không!
Tôi xin lỗi.
Đợi đã!
Tôi thật sự rất tiếc.
Tôi ổn.
Tôi xin lỗi.
Tôi thật sự rất tiếc.
Tôi ổn.
Cảm ơn vì không bỏ chạy.
Tôi xin lỗi.
Chờ đã.
Chúng tôi đã vượt qua biên giới.
Chúng tôi đã bí mật từ ngày đó.
Chúng tôi cùng đi tắm.
Chúng tôi đã có một thời gian tốt.
Này, cậu đang lớn lên rồi.
- Thật sao?
Anh đang lớn lên à?
- Vâng.
Tôi xin lỗi.
Anh quá lớn rồi.
Tôi rất xin lỗi.
Tôi xin lỗi.
Anh đang quay phim à?
- Vâng.
Tôi đang quay phim anh.
Tôi hiểu rồi.
Tôi xin lỗi.
Tôi là người duy nhất dùng điện thoại.
Tôi thấy xấu hổ.
Đừng lấy nó.
Anh thật dễ thương.
Không sao đâu.
Hôm nay anh đi đâu?
Anh ổn rồi.
Tôi im lặng.
Anh đang giấu gì vậy?
Anh không thể mở được.
Tỉnh dậy đi.
Máy ảnh đang đến.
Tôi không thấy anh.
- Dừng lại.
Có chuyện gì vậy?
Tỉnh dậy đi.
Nếu con làm tiếng lớn, mẹ con sẽ tức giận.
Tôi xin lỗi.
- Dừng lại.
Không, không.
Đủ rồi.
Tôi xin lỗi.
Không, không.
Anh im lặng chưa?
- Vâng.
Tôi im lặng.
Gần đây, chị tôi không cho tôi.
Vì...
Chúng ta có mối quan hệ.
Mẹ tôi nghi ngờ.
Ừ, tôi biết.
Tôi cảm thấy như mình đang ở trong phòng.
Tôi xin lỗi.
Anh đã ở trong phòng.
Tôi phải làm gì?
- Cái gì?
Mẹ tôi...
đã có một mối quan hệ.
- Vâng.
Tôi xin lỗi.
- Cái gì?
Sao anh lại dừng lại?
Tôi xin lỗi.
Từ giờ trở đi,
Chúng ta là anh em.
Từ đó,
Chúng tôi trở thành anh em.
Chúng tôi cùng đi tắm.
Chúng tôi không thành công.
Tôi tốt nghiệp đại học.
Tôi là nhân viên xã hội.
Anh trai tôi đã trượt thi.
Ông ấy là một người làm việc.
Cả hai chúng tôi đều là những người lạ.
Chúng tôi như anh em vậy.
Tôi xin lỗi.
Tôi sẽ đi làm.
Ăn sáng và về nhà.
Được rồi?
Anh nên làm công việc của mình.
Học kỹ đi.
Và lau nhà.
Được rồi?
Được rồi.
Tôi xin lỗi.
Eli.
Anh đang làm việc à?
Không, không.
Tôi hơi thiếu.
Anh không đi sao?
Anh không có mẹ, phải không?
Tôi không biết.
Tôi sẽ đi làm.
Cô không phải sẽ làm việc một mình sao?
Tôi hơi thiếu.
Tôi sẽ đi làm.
Chị.
Khi nào anh đi làm?
Tôi sẽ làm việc trong một tuần.
Anh không đi làm à?
Tôi sẽ đi làm.
- Chào.
Tôi ổn.
Tôi xin lỗi, chị.
Tôi xin lỗi.
Tôi thực sự không đi.
Tôi...
Tôi làm rơi bồn tắm của chị tôi.
Tôi thực sự không đi.
Tôi...
Tôi thích anh.
- Thật sao?
- Vâng.
Tôi xin lỗi.
Làm ơn.
Đôi khi anh không về nhà sao?
Không, không.
Tôi hiểu rồi.
Tôi không tắm trong phòng tắm sáng nay.
Tôi nghĩ là một ý tưởng tốt để mua một cái bồn tắm, nhưng tôi đã chi tiền cho nó.
Đôi khi tôi không đến tắm.
Cảm ơn.
Nhưng...
Tôi xin lỗi.
Tất nhiên, tôi sẽ đi với anh.