Phim Shin Chan: Chúng ta sẽ chuyển đi!
Xương rồng đột nhiên tấn công!
CÂU CHUYỆN GỐC
Usui Yoshito
KỊCH BẢN
Kimiko Ueno
ĐẠO DIỄN HOẠT HÌNH
Katsunori Hara
Takatoshi Omori
Hidero Hariganeya
Yuichiro Sueyoshi
ĐẠO DIỄN NGHỆ THUẬT
Mayumi Okiyoshi  Sachi Takahashi
THIẾT KẾ MÀU SẮC
Hiromi Imaizumi
THIẾT KẾ NHÂN VẬT
Yuichiro Sueyoshi  Katsunori Hara
ĐẠO DIỄN QUAY PHIM
Toshiyuki Umeda
HOẠT HÌNH ĐẤT SÉT
Takuya Ishida
ÂM NHẠC
Toshiyuki Arakawa  Kazuhiko Sawaguchi
ĐẠO DIỄN GHI ÂM
Akira Okuma
BIÊN TẬP
Yoshiki Miyake
SẢN XUẤT CHÍNH
Yasushi Wada
Tomoharu Matsuhisa
Rika Tsurusaki
Katsushi Minoura
ĐẠO DIỄN
Masakazu Hashimoto
Shin chan, ăn nhanh lên!
Xe buýt sắp đến rồi.
Hôm nay con mặc cái này…
để khoe với Kazama
quần siêu anh hùng mới của con.
Không, không được!
Có chứ!
Mọi người sẽ cười con!
- Không sao đâu.
- Không được đâu!
Mỗi sáng bắt đầu bằng
một cuộc tranh cãi lớn như vậy.
Con đi đây!
- Chúc con một ngày tốt lành!
Chào buổi sáng, cô Nohara!
Xe buýt đến rồi, đồ ngốc.
Xin lỗi…
Cô ấy sẽ chở con sau.
Im lặng đi!
Gặp lại sau nhé.
Đừng thô lỗ nữa!
Đi đi!
Cảm ơn vì luôn trông trẻ giúp.
Không có gì.
Nhân tiện, cô có nghe gì không?
Con gái nhà Takahashi đang kết hôn
với con trai nhà làm bánh bao.
Cô nói thật chứ?
Đúng không?
CÔNG TY THƯƠNG MẠI FUTABA
Cô nói xương rồng?
Đúng vậy. Họ đã tìm thấy một cây xương rồng quý hiếm ở Mexico
tại thành phố Marde-quellyo-vaca.
Đây là quả của nó.
Nó giống như một nụ hoa hơn…
và tiết ra mật ngọt.
Màu sắc đẹp…
Thử đi, được không?
Được.
Ngon chứ?
Đúng vậy!
Quả quý hiếm này chỉ được tìm thấy
ở thành phố Marde-quellyo-vaca.
Thành phố này quản lý sản xuất xương rồng.
Vì vậy, sẽ rất tuyệt vời
nếu hợp đồng với thành phố,
và bán mật ngọt ra thế giới.
Ý tưởng tuyệt vời!
Chắc chắn sẽ là sản phẩm bán chạy!
Vì vậy, chúng ta sẽ mở một chi nhánh tại Mexico
ở Marde-quellyo-vaca.
Đó là một bước tiến lớn.
Nó thực sự rất ngon.
Rất vui khi có anh cùng làm việc, Nohara.
Tôi tin tưởng vào anh,
Quản lý Nohara!
Tôi sẽ có maracas!
Ngon quá, mông tôi muốn rụng.
Không phải mông, là "hàm" chứ.
Tôi lấy được từ công ty.
Nó từ một cây xương rồng quý hiếm.
Xương rồng?
Nó được tìm thấy ở thành phố Marde-quellyo-vaca
ở Mexico…
Hima, con còn quá nhỏ để ăn cái này.
Con muốn ăn thêm.
Không được nữa.
Sắp đến giờ ăn tối rồi.
Chỉ một thìa nữa thôi, làm ơn.
Mẹ tốt bụng quá.
Người mẹ tốt bụng của con sẽ cho mật ong
cho ai ăn tối trước tiên.
Bà già keo kiệt và đáng sợ.
Cái gì?
Đứng lại ngay!
Quái vật độc ác Misagon!
Misa-Beam! Tấn công bụng jelly!
Không có sô-cô-la cho con!
Không công bằng, mẹ ơi!
THÔNG BÁO CHUYỂN ĐI
Con đang làm gì vậy?
Ồ, không có gì…
Mẹ nên đi ngủ thôi.
Chuyển đi Mexico?
Bố sẽ được thăng chức quản lý,
và làm việc tốt ở Mexico.
Bố định đi một mình sao?
Bố không có lựa chọn nào khác.
Bố phải để lại các con cho mẹ.
Trong bao lâu?
Hai năm… có thể ba năm.
Và trong thời gian đó,
bố sẽ không nhớ các con sao?
Tất nhiên, bố sẽ nhớ chứ!
Hoặc… mẹ đang đề nghị rằng
bố đưa các con đến một nơi xa lạ?
Mẹ đang nói rằng bố không thể
tự quyết định những vấn đề gia đình!
Himawari sẽ không nhớ bố
khi con bé lớn hơn…
Bố luôn có thể gọi điện…
Điều đó tốt cho bố, nhưng còn
Shinnosuke và Himawari thì sao?
Bố không phải là người duy nhất
sẽ phải hy sinh!
Misae…
Bố, mẹ ơi.
Shin chan… bố xin lỗi.
Chúng ta làm con tỉnh à?
Bố mẹ đang cãi nhau sao?
Không, không hề.
Đang chơi yêu đương hả?
Đúng, yêu đương.
Ôi, ghê quá.
Shinnosuke…
Con có đi với bố không?
Con muốn đi!
Chúng ta sẽ đi đâu?
Đi Mexico.
Mecca Choco?
Là Mexico!
Con nhầm rồi!
Vì chúng ta sẽ chuyển đi,
chúng ta sẽ rời Kasukabe.
Bạn bè của con sẽ không thể
đến thăm chúng ta nữa.
Nhưng bố cần con ở bên cạnh.
Đúng vậy... Bố cần cả gia đình bên cạnh.
Vì bố là kẻ vô dụng ăn bám mà.
Còn con thì khác gì!
Chúng ta sẽ đi cùng nhau như một gia đình.
Chúng ta sẽ luôn bên nhau.
Phải không, Himawari?
Chúng ta sẽ cùng nhau vượt qua mọi chuyện.
Đối mặt với mọi thứ trong cuộc sống!
Không còn thăng chức cho anh nữa!
Này, bố sẽ trở thành
quản lý ở Mexico.
Mẹ sẽ trở thành Phu nhân Quản lý.
Ôi trời!
Và Shiro sẽ trở thành
con chó của Quản lý.
Thật là phấn khích quá.
Chúng ta sẽ bận rộn gói đồ.
Cái gì đó?
Thiết kế cho huy hiệu
Đội Phòng Vệ Kasukabe.
Huy hiệu?
Để tăng cường tinh thần đồng đội,
chúng ta nên có cái này.
Thật tuyệt!
Tớ sẽ đính nhiều đá quý vào,
và làm cho nó thật lộng lẫy!
Không đời nào.
Chúng ta chỉ mới năm tuổi thôi.
Masao, cậu lúc nào cũng chán như vậy.
Không có trí tưởng tượng!
Shinnosuke đâu rồi?
Cậu ấy lúc nào cũng vắng mặt
khi chúng ta cần.
Mọi người, tập trung lại.
Tớ có một thông báo quan trọng.
Shin chan sẽ chuyển ra nước ngoài
vào cuối tháng này.
Chúng ta sẽ đi đến Mecoxi.
Không phải là Mexico sao?
Gọi sao cũng được.
Chúng ta không có nhiều thời gian,
nhưng hãy tiễn cậu ấy
với những kỷ niệm đẹp.
Cậu thực sự đi, Shin chan?
Bố cậu chỉ là một trưởng phòng,
không đời nào ông ấy có thể ra nước ngoài.
Bố tớ sẽ trở thành
một quản lý sắc bén!
Nhìn đây.
Nhưng đó là một con thiên nga.
Thực ra, đó là một con ngỗng.
Ai quan tâm!
Mexico như thế nào, Shin chan?
Tất cả các cô gái ở Mecoxi đều
có thân hình bốc lửa.
Đó là những gì bố tớ nói.
Các cậu có thể đến thăm chúng tớ.
Chúng tớ không thể làm điều đó!
Nó quá xa.
Kazama…
Toru, cậu ghen tị vì
tớ sẽ kết bạn với tất cả các cô gái.
Dừng lại!
Ai quan tâm nếu cậu đi Mexico?!
Chúng ta sẽ có một người ít phiền phức hơn
ở đây! Tạm biệt!
Tớ không nhận ra nhà mình
lớn như vậy.
Shinnosuke vẫn còn là một đứa bé
khi chúng ta chuyển đến đây.
Tạm biệt ngôi nhà này
với nhiều kỷ niệm.
Đừng nói vậy.
Chúng ta sẽ tạo nhiều kỷ niệm
ở Mexico nữa.
Phải không, Hima?
Mẹ đoán là đúng.
Con sẽ ổn thôi,
dù ở đâu đi nữa.
Cố lên!
Cảm ơn, Okei.
Mẹ sẽ nói chuyện với ai
khi con đi?!
Chúng tôi sẽ nhớ ông, ông Nohara.
Mọi người thật...
Chúng ta sẽ đi ăn thịt nướng ở đâu
sau khi ông đi?
Tự làm đi.
Đừng quên
lớp mẫu giáo của con, Shin chan.
Hy vọng con sẽ
nhanh chóng kết bạn mới.
Hy vọng cô sẽ sớm tìm thấy
bạn trai, cô Ume.
Đừng gọi tôi là Ume.
Thậm chí quỷ cũng rơi lệ.
Ai là quỷ chứ?
Gặp lại cậu sau, Shinnosuke.
Bảo trọng, Bố già, sau khi ông
thoát khỏi thế giới ngầm.
Không phải bố già, tôi là hiệu trưởng!
Shin chan!
Nene, Masao, Bo…
Kazama đâu rồi?
Chúng tôi đã mời cậu ấy đến…
Đây là…quà tặng.
Lại bị trĩ nữa à?
Không phải cái đó!
Đừng khóc nữa!
Chúng tôi đã làm cái này cho cậu.
Kazama đã nghĩ ra ý tưởng.
Đây là huy hiệu Đội Phòng Vệ
mà chúng tôi làm.
Mỗi người trong chúng tôi đều có một cái.
Dù cậu đi đâu,
cậu sẽ là một phần của đội chúng tôi với huy hiệu này.
Dù tớ ở đâu,
tớ vẫn là thành viên của Đội Phòng Vệ Kasukabe!
Toru… Cậu không nói lời tạm biệt
với Shinnosuke sao?
Tớ phải học cho
kỳ thi quốc gia.
Tương lai của tớ quan trọng hơn.
Tớ hiểu rồi… Vậy hãy học chăm chỉ.
Sẽ cô đơn
khi không có cậu, Shin chan.
Tớ không đi đâu!
Tớ sẽ kết hôn với cô Nanako,
và sống hạnh phúc mãi mãi ở Kasukabe!
Đừng ngốc như vậy…
Chúng ta sắp đi rồi, Shinnosuke.
Tớ sống vì tình yêu!
Bảo trọng, Shin chan.
Hãy chụp một bức ảnh kỷ niệm, chị.
Điều đó sẽ tốt đẹp.
Gửi đến các bạn của tớ ở Kasukabe?
Tớ sẽ luôn nhớ đến các bạn
cho đến khi tớ quên!
Kết thúc bài phát biểu.
Cửa đang đóng lại…
Bố, mở cửa sổ đi! Nhanh lên!
Kazama!
Shinnosuke!
Đội Phòng Vệ Kasukabe! Tiến lên!
Kazama!
Con sẽ kết bạn
khi chúng ta đến đó.
Cô ơi! Trên máy bay chúng ta sẽ ăn gà
hay bò vậy?
Hoặc, cô muốn ăn con hơn?
Không thể tin được
là cậu ấy phấn chấn nhanh như vậy.
Mặt trời sáng rực!
Âm nhạc vui vẻ!
Cô gái có bộ ngực đẹp!
Chúng ta đã đến nơi!
- Mexico, vùng đất của mặt trời!
Chúng ta không còn đang đi nghỉ nữa,
Quản lý Nohara.
Không sao đâu.
Chúng ta hãy đi tham quan một chút
cho đến khi xe buýt của chúng ta đến, Phu nhân Quản lý?
Ôi, anh thật!
Cát trắng của vùng Caribbean!
Tacos chính hiệu!
- Chúng tôi yêu Mexico!
Này, cô gái!
Tên tôi là Shinnosuke Nohara.
Tên cô là gì?
Hola, Shinnosuke!
Tên cô cũng là Shinnosuke sao?
Ora nghĩa là "tôi" trong tiếng Nhật,
nhưng ở đây, hola nghĩa là "xin chào".
Hola!
- Hola!
Bố ơi, Mexico không phải là nơi tuyệt vời sao?
Bố đồng ý!
Nhà của chúng ta ở Marde-quellyo-vaca
thật là tuyệt!
Đúng vậy! Đây là nhà mới của chúng ta.
Nhà của Shiro cũng thật lộng lẫy.
Nó được trang bị đầy đủ,
và thậm chí còn có bể bơi!
Và những người hầu xinh đẹp!
Không phải đâu.
Đây chỉ là những mẫu trong ảnh thôi.
Ôi, có phải anh đang tìm
người mẫu không?
Mẹ không phải là người mẫu đâu.
Mẹ quá mập.
Cậu nói đúng đấy.
Có lẽ là do đại dương đẹp đẽ.
Tôi không cảm thấy bị xúc phạm chút nào.
Được rồi!
Chúng ta nên đi thôi?
Chúng ta lên đường đến quê nhà mới!
Tiến lên nào! Đi thôi nào!
Chúng ta là những hành khách duy nhất.
Xin lỗi, em yêu.
Chúng ta gần đến nơi rồi.
Ôi, lưng tôi đau quá.
Tôi nghĩ chúng ta đã đến nơi.
Thật là một... nơi đáng kinh ngạc.
Cuối cùng thì chúng ta đã đến.
Nơi này thôn dã hơn tôi tưởng tượng.
Jose từ chi nhánh Marde-quellyo-vaca
của chúng ta chắc đang ở đây đón chúng ta.
Quản lý Nohara!
Anh là Jose phải không?
Si, si. Tôi là Jose Menodu.
Ora Shinnosuke.
Hola! Shinnosuke!
Tôi rất vui khi có anh, Jose.
Bạn bè là để vậy mà.
Anh hiểu tiếng Nhật sao?
Không sao đâu.
Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi đã rất lo lắng
về vấn đề ngôn ngữ.
Anh ấy là nhân viên duy nhất
của Công ty Thương mại Futaba ở Marde-quellyo-vaca.
Chúng tôi sẽ dựa vào anh!
Tôi là Jose Menodu.
Đưa chúng tôi đến nhà mới, được chứ?
Hy vọng nó không quá xa.
Không sao đâu.
Có vẻ yên tĩnh và dễ chịu.
Nhìn xem cây cối tươi tốt thế nào.
Đi đường này gập ghềnh quá...
Không sao đâu.
Đây là cái gì vậy?
Không thể nào...
Chưa hoàn thành sao?
Những người hầu xinh đẹp đâu rồi?!
Những bức ảnh không giống thế này!
Này, Jose!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Không sao đâu!
Quản lý Nohara!
Ý anh là,
chúng ta phải tự xây dựng nó?
Si, si… Tôi là Jose…
Tôi không làm, các bạn làm. Không sao đâu.
Không ổn đâu.
Khi nào thì cái này mới xong?
Ngay bây giờ.
Im ngay!
Mẹ, Bố, nhìn này!
Chuyện gì đang xảy ra?
Từ đây,
thành phố trông thật đẹp.
Đến đây, Shiro.
Không gian của tôi là từ đây đến đây.
Đây là phòng của cậu, Shiro.
Chúng ta có tầm nhìn đẹp
từ cửa sổ.
Tôi nghĩ Shinnosuke sẽ ổn thôi.
Mọi thứ sẽ ổn.
Cậu nói đúng.
Không có thời gian để buồn.
Tôi sẽ chăm sóc mọi người.
Tôi sẽ tin khi thấy điều đó.
Đặc biệt là với đôi chân hôi của anh.
Điều đó không liên quan đến chuyện này!
Đây là khởi đầu mới của chúng ta!
Gia đình Nohara đang
chinh phục thế giới.
- Hãy cố gắng lên!
Cậu không phải là thành viên gia đình này.
CHÓ CON
Cậu nghĩ tôi là loài ăn cỏ sao?
Chà, rồi sẽ rõ thôi,
Đồ Lót Che Mặt!
Cậu đang làm gì vậy, Shin chan?
Nhanh thay đồ
và ăn sáng đi!
Cậu sẽ trễ học mẫu giáo đấy.
Con muốn ăn natto, mẹ ơi.
Ở đây họ không bán món đó.
Nhanh thay đồ đi nào.
Con muốn ăn gì đó nhớp nháp!
Ở đây không có
đậu lên men đâu, ngốc ạ!
Buổi sáng lúc nào cũng như vậy.
Con đi đây!
- Gặp lại sau.
Đợi đây nhé.
Mẹ sẽ lấy xe đạp.
Được rồi.
Ora!
Hola!
I…
Tớ là người ngoài hành tinh từ mông đây!
Đừng chạm vào điện thoại của tớ!
Cậu nên cảm ơn tớ.
Tớ đã nhặt nó lên cho cậu.
Tớ làm rơi nó vì cậu mà.
Tên tớ là Shinnosuke Nohara.
Tên cậu là gì, cô gái smartphone?
Đừng nói chuyện với tớ, đầu khoai tây.
Chúng ta đi thôi, Shinnosuke!
Cố lên, mẹ ơi.
Mẹ chắc chắn sẽ giảm cân.
Im lặng đi!
Nhưng... sao đạp xe khó quá vậy?
Mẹ trông thật xinh đẹp
khi mẹ đang vất vả.
Lại là cậu!
Để tớ hát cho mẹ nghe một bài hát, Misae.
Bông hoa xinh đẹp của tôi...
Mẹ có thể xuống xe không!
Tớ là con bướm bất lực...
Sao lúc nào chú cũng hát vậy?
Tớ là một mariachi.
Tớ hát những bài hát tình yêu cho những quý cô xinh đẹp.
Tạm biệt, chú thất nghiệp!
Một mariachi là một công việc chính thức mà.
Trời ơi, ngày nào chú ấy cũng làm vậy.
Chú ấy gọi mẹ là xinh đẹp.
Sức quyến rũ của mẹ có thể chinh phục thế giới.
Có đủ loại người kỳ lạ
trên thế giới này.
Muốn đi bộ đến trường không?
Hola! Shinnosuke!
Hola! Carolina!
Phải gọi là cô Carolina!
Cô Carolina,
cô sẽ là vợ nước ngoài của cháu chứ?
Cậu có biết
cậu đang nói gì không?
Tớ thích những chàng trai mạnh mẽ.
Thấy không? Cô ấy hiểu mà.
Cậu học tiếng
nhanh lắm, Shinnosuke.
Nhờ học trực tuyến cả đấy.
Cảm ơn!
Không có gì.
Chó sủa
Xương rồng thì gai góc
Lắc, lắc cái mông của chúng ta
Mặt trời yêu thương chúng ta
Hãy nhảy múa. Đung đưa cái hông nào!
Lắc, lắc cái mông của chúng ta
Lắc, lắc, lắc
Cô Carolina tuyệt quá.
Cô ấy có vòng ba săn chắc.
Đừng có lười biếng, Shinnosuke.
Cô nhảy với cháu được không, cô Carolina?
Cậu có theo kịp cô không,
Shinnosuke?
Cháu sẽ luyện tập chăm chỉ!
Cháu sẽ luyện tập rất, rất chăm chỉ!
Vậy thì cháu có thể hộ tống cô
đến Lễ hội Xương rồng.
Lễ hội Xương rồng?
Đó là một lễ hội mà chúng ta kỷ niệm
mùa xương rồng bội thu
bằng bài hát và điệu nhảy.
Cháu sẽ có mặt!
Cháu sẽ hộ tống cô Carolina!
Cô sẽ chờ đấy.
Cháu sẽ sẵn sàng!
SHIRO
Xin lỗi vì đến trễ, Shiro.
Ăn từ từ thôi nhé.
Mẹ sẽ đi mua sắm,
nên trông nhà cẩn thận nhé.
Xin chào!
Này! Coi chừng!
Làm rơi nữa
là bị đuổi việc đấy!
Cậu bị đuổi.
Thằng ngốc không biết
giá trị của cây này.
Ngốc…
Xin chào…
Tôi có thể nói chuyện
với ngài hôm nay được không, ông Thị trưởng?
Cậu thật kiên trì.
Công ty Thương mại Futaba muốn nhập khẩu
mật ngọt mà ngài nuôi trồng về Nhật Bản...
và chúng tôi sẽ phát triển
một thương hiệu mới bán chạy như…
Lần này là người Nhật...
Kể từ khi chúng tôi tìm thấy xương rồng
ở thị trấn này,
những người như cậu cứ đến đây,
nói với tôi, "hãy cho phép chúng tôi giúp đỡ,"
"chúng tôi sẽ hướng dẫn bạn, blah, blah, blah."
Tôi đã chịu đủ rồi!
Tôi đã chịu đủ.
Ồ, ý tôi là...
Đây từng là một thị trấn nghèo.
Bao quanh bởi những vách đá cao,
tín hiệu radio và TV không đến được chỗ chúng tôi.
Có rất ít ô tô...
Không có công việc nào tốt cả,
và nhiều người đã rời bỏ thị trấn.
Rời bỏ thị trấn.
Nhờ có cây xương rồng
tiết ra mật ngọt,
Marde-quellyo-vaca sẽ trở thành
một thành phố hạng nhất!
Chúng ta sẽ có trường học, bệnh viện,
và sân chơi!
Nó sẽ là Vùng đất Xương rồng.
Thật là một kế hoạch tuyệt vời.
Liệu cậu có đến đây
nếu chúng tôi không có xương rồng?
Gì cơ? À...
Vậy thì, hãy về nhà đi, đồ ngoại lai!
Cậu đến đây để bóc lột chúng tôi!
Những gì chúng tôi cần là xương rồng.
Không phải những con linh cẩu bẩn thỉu như cậu!
Tránh xa tớ ra, Hima.
Tớ không có thời gian để chơi với trẻ con.
Mọi thứ cứ không như
cậu mong muốn.
Không thể mong đợi
nó giống như ở Kasukabe.
Lại không có nước sao?
Đi
Lễ hội Xương rồng đi, bố!
Hôm nay là Chủ nhật... Để bố ngủ thêm chút đi.
Đừng tự đi đâu một mình, Shin chan!
Ồ, đó là mật ngọt.
Lối này!
Cảm ơn vì đã ghé qua,
Giáo sư Ikegamiino.
Cây xương rồng này thật tuyệt vời phải không?
Tôi đã nghiên cứu xương rồng
được 41 năm rồi,
nhưng chưa bao giờ thấy
cây nào giống như cây này.
Vậy, đây có phải là một loại mới không?
Câu hỏi hay đấy.
Ông có thể gọi nó là một loại mới.
Chúng ta phải bảo vệ cây xương rồng quý giá này
để không ai chạm vào nó.
Này, nhóc!
Cậu đang làm gì vậy?!
Đây sẽ là món quà của tớ dành cho Carolina.
Đừng dám chạm vào cây
bằng tay bẩn của cậu!
Vậy thì tớ sẽ chạm bằng cái mông sạch của tớ.
Dừng lại!
Coi chừng!
Có chuyện gì vậy, ông chú?
Biển báo ghi là "Không vào."
Cậu không đọc được à?
Tớ chỉ mới năm tuổi thôi.
Còn ông là ai?
Tớ là Doyagao Eraindesu,
thị trưởng của thành phố.
Ông Doyagao Dekai à?
Doyagao Eraindesu,
thị trưởng danh tiếng!
Sao lại dạy dỗ con cái kém vậy!
Tớ xin lỗi!
Ông chú với mặt lớn này đang độc chiếm cây xương rồng, bố ạ.
Làm ơn tha lỗi cho chúng tôi.
Như ông thấy đấy, cậu ấy chỉ là một đứa trẻ.
Chúng tôi rất xin lỗi.
Rất xin lỗi!
Tha cho chúng tôi được không?
Họ đã ghét chúng tôi rồi.
Xem này, Shinnosuke.
Đây là lucha libre,
đấu vật chuyên nghiệp Mexico.
Mùi cơ thể của họ thật kinh khủng.
Cậu đang làm gì vậy?!
Tớ tưởng cậu muốn ngồi.
Chiếc ghế lộn ngược rồi!
Chú cũng đấu vật hả?
Tất nhiên!
Tên tớ là Nene Rodriguez,
đại bàng hoang dã của Marde-quellyo-vaca…
Còn được gọi là Cầu vồng đeo mặt nạ!
Cầu vồng! Lên sàn nào!
Ôi không, đầu gối của tớ đau quá!
Xin lỗi, nhưng tớ không thể
đấu vật hôm nay.
Đi mua bữa trưa đi.
Vâng, thưa sếp.
Xin lỗi vì bắt cậu đi bộ
khi đầu gối đau…
Shinnosuke!
Cô Carolina!
Cô trông thật đẹp!
Cảm ơn!
Như mọi khi cô vẫn rất xinh đẹp.
Shinnosuke thật may mắn.
Ahem!
Tớ có thể mời cô nhảy một điệu được không, Carolina?
Rất hân hạnh.
Nhìn kìa!
Chú ý đến cây xương rồng đi!
Này, ý cậu là gì vậy?!
Một bông hoa xương rồng sắp nở.
Đây là khoảnh khắc lịch sử.
Marde-quellyo-vaca sẽ cất cánh
cùng với cây này!
Chú có thể tiếp tục chơi được không?
Xin chú...
Bố, Mẹ! Cái đó kỳ lạ quá!
Cây xương rồng nuốt một người,
và đang nhai...
Đừng nói nhảm. Bông hoa đẹp mà.
Bố nâng con lên vai nhé?
Con nói là cây xương rồng đang ăn người mà!
Chúng ta hãy xem gần hơn.
Con thấy cô Carolina ở đó nữa.
Ôi, cây xương rồng quý!
Chúng ta sẽ thịnh vượng cùng nhau!
Đó là cây xương rồng giết người!
Nếu muốn chết,
hãy bước lên phía trước.
Tạm biệt.
Đừng bắn!
Đủ rồi!
Cất súng đi, đồ ngốc!
Cô Carolina!
Shinnosuke!
Không có chuyện gì xảy ra!
Kết thúc rồi!
Không chụp ảnh!
Đừng làm ồn vậy!
Chúng ta không thể để những tin đồn xấu
làm hỏng danh tiếng của thị trấn...
Nó đang di chuyển?
Câu hỏi hay.
Cây xương rồng có sức sống mạnh mẽ.
Nó ghép với những cây xương rồng khác
,
và sẽ sinh sôi nảy nở.
Khi cây xương rồng được ghép,
nó sẽ mạnh mẽ hơn trong thời gian ngắn.
Không thể nào...
- Chạy thôi!
- Đúng vậy!
Không! Quay lại!
Lối này!
Chạy đi!
Ăn tôi nếu cần!
Tôi đang bảo vệ gia đình mình!
Đây chỉ là một cây xương rồng bình thường.
May quá!
Đi thôi!
Nhanh lên!
Còn nhiều nữa đang đến!
Quản lý Nohara!
Jose!
Không sao đâu.
Coi chừng!
Jose!
Không sao đâu.
Ôi không... Chạy đi!
Tôi mệt quá.
Lối này!
Nhanh lên, vào trong!
Cảm ơn!
Không lạnh nhưng đây.
Cảm ơn.
Cảm ơn!
Này, này.
Mọi thứ đều ổn, tội nghiệp cậu bé.
Hãy thay tã cho cậu bé.
Đừng khóc nữa.
Của cậu đây, Shinnosuke.
Sau khi vận động mà được uống cái này thì tuyệt.
Cái gì vừa rồi vậy?
Cây xương rồng ăn thịt người...
Nó thực sự là một cây xương rồng à?
Câu hỏi hay đấy.
Có những loài cây
là loài ăn thịt
và chúng ăn côn trùng
để bổ sung dinh dưỡng.
Tớ nghĩ cây xương rồng đó thuộc
loại ăn thịt này.
Nhìn ra ngoài cửa sổ.
Cây xương rồng giết người ăn thịt người
để bổ sung,
đang hướng về một hướng nhất định.
Giống như một con ong thợ,
cây xương rồng đang vận chuyển con mồi
đến nữ hoàng xương rồng.
Tớ không quan tâm
những thứ đó đang làm gì.
Chúng ta sẽ làm gì?
Con muốn về nhà!
Con phải cho Shiro ăn.
Chúng ta hãy nghỉ ngơi một lát,
rồi sẽ đi.
Chúng sẽ tiếp tục đột biến,
và số lượng sẽ tăng lên.
Chúng ta nên rời khỏi thị trấn này
càng sớm càng tốt.
Không đời nào!
Người ngoài nên tránh xa chuyện này.
Thị trấn này an toàn mà!
An toàn?! Không phải ông vừa thấy người
bị đe dọa nuốt chửng sao?
Đó chỉ là tạm thời thôi.
Nó sẽ trở lại bình thường sớm thôi!
Đây là một loài xương rồng mới,
nên không thể tránh được.
Không thể tránh được?
Ông bị sao vậy?
Im đi! Thị trấn tồn tại
vì chúng tôi có cây xương rồng.
Nếu các người muốn rời đi,
hãy quay về nơi các người đến!
Chúng tôi sẽ rời đi nếu có thể!
Ai muốn ở đây chứ?!
Thôi nào… Bình tĩnh lại đi.
Cẩn thận với huyết áp.
Tôi không bị
cao huyết áp!
Không thể gọi thêm
sự giúp đỡ từ bên ngoài sao?
Không có tín hiệu.
Chúng tôi thường có tín hiệu,
nhưng tháp phát sóng
có thể đã bị sập.
Điện thoại này cũng chết luôn.
Tốt nhất chúng ta nên sơ tán.
Có những chiếc xe buýt ở bến xe.
Tất cả chúng ta có thể lên đó.
Rời khỏi tòa nhà thì
quá nguy hiểm.
Tôi sẽ tìm một chiếc xe buýt,
và quay lại đón mọi người.
Có ai trong các bạn
chỉ đường cho tôi được không?
Tôi không quen thuộc thị trấn này.
Tôi chỉ hát những bài tình ca
cho những người xinh đẹp thôi…
Tôi là một kẻ bất lực.
Tôi sẽ đi!
Tôi là đại bàng hoang dã tự hào?
Cầu Vồng Đeo Mặt Nạ!
Ôi không! Đầu gối của tôi!
Đúng lúc nó lại đau…
Trước đó là đầu gối khác mà.
Xin lỗi, nhưng tôi không thể
rời cửa hàng của mình.
Không ai sẽ giúp đỡ
một kẻ như cậu.
Cứ đi đi nếu cậu phải…
…tự đi một mình.
Tôi đoán họ sẽ không bán
tã ở đây.
Không có sữa nữa.
Có một siêu thị ở phía trước.
Không phải lối đó.
Rẽ ở mái tam giác đỏ đó…
Nó nằm qua quảng trường thị trấn.
Tôi sẽ quay lại.
Làm ơn trông Himawari.
Tôi sẽ đi.
Cậu biết phải lấy gì không?
Cậu nghĩ tôi là ai chứ?
Chỉ là sữa và tã thôi đúng không?
Con sẽ đi cùng!
Con muốn đi!
Không.
Con ở lại đây.
Tớ cũng đi.
Pin của tớ sắp hết.
Cậu cần một cái sạc.
Nguy hiểm quá, để tớ đi lấy.
Chờ ở đây.
Nếu mất điện,
tớ sẽ cần pin và
một bộ sạc dự phòng.
Mẫu trước của điện thoại thông minh này
sử dụng đầu nối cũ,
vì vậy nếu không tìm thấy nó,
tớ sẽ phải dùng bộ chuyển đổi.
Nó đáng tin cậy hơn bên thứ ba.
A &amp; B micro-USB cũng được, nhưng sẽ không
kết nối nếu định dạng không khớp.
Đừng tự làm khó mình.
Tớ sẽ không.
Cậu cũng vậy.
Đóng cửa ngay
khi họ rời đi.
Tớ mở cửa đây.
Có ai ở đây không?
Tớ không nghĩ có ai quanh đây.
Cậu đang làm gì ở đây?
Tớ bảo cậu đứng yên mà.
Tớ đến để lấy sữa cho Himawari
và món quà vặt của tớ.
Cậu muốn nói là snack.
Hôm nay thật là may mắn.
Không thể tin được.
Đây là nó sao?
Ở đây cũng không có tín hiệu sao?
Điện thoại thông minh, tại sao thay pin
nếu không có tín hiệu?
Tên cậu là Điện thoại thông minh?
Tất nhiên là không. Cậu ngốc à?
Vậy tên cậu là gì?
Tớ đã bảo đừng nói chuyện với tớ,
đầu khoai tây.
Đây có phải là dậy thì?
Chắc Himawari cũng sẽ như cô ấy.
Đừng nhắc tớ.
Tớ sẽ đi tìm tã.
Cậu ở đây, và chờ cùng cô ấy.
Được rồi.
Đừng di chuyển!
Vâng, thưa sếp.
Lắc lư, lắc lư, trượt và quay.
Lắc lư, lắc lư, trượt và… hả?
Cậu là xe cảnh sát Mexico à?
Cậu hơi khác so với Nhật Bản.
Xe cảnh sát Mexico 24!
Tấn công!
Chúng ta cũng nên tích trữ thực phẩm nữa.
Dừng lại!
Ăn tôi thay vào đó!
Đừng có dám chạm vào bọn trẻ!
Đó là một món đồ chơi.
Ồ, tôi hiểu rồi...
Nhìn đống này đi!
Trốn đi!
Nó không để ý đến chúng ta.
Hãy chờ đợi ở đây.
Bố ơi.
Không sao. Cứ ở yên đó.
Bố?
Gì vậy?
Mười cây xương rồng
tiếng Nhật là gì?
Saboten!
Bố sẽ quay lại ngay.
Họ đến rồi!
Họ đang làm gì vậy?!
- Chạy đi! Họ đang đuổi kịp!
- Em yêu!
Thật dễ chịu!
Đây không phải là lúc!
Sống mạnh mẽ lên!
Đỡ này!
Đỡ này và này!
Nhanh lên, bố ơi!
Con sắp hết kẹo rồi.
Nhanh lên!
Chạy nhanh hơn!
Em yêu, em ổn chứ?
Được rồi.
Tệ thật!
Nó đang vào đây!
Tôi sẽ không để bạn
đụng đến cửa hàng của tôi!
Dừng lại!
Chết tiệt!
Không ổn rồi!
Chúng đang vào!
Ra cửa sau đi!
Hướng đến bến xe buýt!
Cả bạn nữa!
Hắn ta thật không hiểu gì cả.
Đừng coi thường một người bán thịt!
Bạn ổn chứ, Ikegamiino?
Câu hỏi hay đấy.
Sống mạnh mẽ lên!
Chuẩn bị xe buýt đi!
Nhanh lên, đi thôi!
Chờ đã!
Shinnosuke và
gia đình anh ấy chưa...
Nhanh lên!
Em yêu!
Bố!
Đây!
Bạn ổn chứ?
Ừ, bạn đã cứu tôi.
Cảm ơn.
Không có gì.
Sống là đẹp!
Bố ơi, tay này cảm thấy nhột.
Chuyện quái gì đang xảy ra?!
Shin chan…
Tránh xa…
khỏi cây xương rồng!
Cầu Vồng Đeo Mặt Nạ!
Đánh bại chúng đi, Cầu Vồng Đeo Mặt Nạ!
Phanh! Đạp phanh đi!
Phanh là gì?
Bàn đạp! Bàn đạp bên trái!
Bên trái là tay khác!
Bạn cầm bát cơm bằng nó!
Ừm… Đó là tay nào nhỉ?
Nhìn phía trước!
Này, Shinnosuke!
Cầm bát cơm của bạn ngay!
Bạn không bao giờ ăn dưa chua cả!
Bát cơm của tôi
ở tay này. Được rồi!
Chuyện đó là sao?
Chúng có lẽ phản ứng với âm thanh.
Âm thanh?
Bạn nói đúng.
Nếu chúng ta không gây ra tiếng động,
chúng sẽ không nhận ra chúng ta.
Nhanh lên.
Chúng ta gần đến ranh giới thành phố.
Rồi chúng ta sẽ làm gì?
Chúng ta thậm chí không có xe buýt.
Thị trấn gần nhất cách đây
một trăm cây số.
Còn con đường chính
nơi có nhiều xe cộ qua lại thì sao?
Nơi này quá nguy hiểm.
Tôi biết rồi!
Hãy đến Cactus Land!
Đó có phải là trực thăng không?
Nó đến để cứu chúng ta sao?!
Đi thôi!
Tình yêu đang chờ đợi chúng ta!
Ý bạn là trực thăng.
Nó đang tạo ra âm thanh lớn…
Xin chào! Chúng tôi đang bay trên
thành phố Marde-quellyo-vaca
nơi Lễ hội Xương Rồng
đang diễn ra.
Ồ, nhìn kìa!
Người dân đang vẫy tay với chúng ta!
Xin chào! Xin chào!
Cactus Land là
một công viên mơ ước cho trẻ em.
Khi hoàn thành, nó sẽ được yêu thích
bởi trẻ em trên toàn thế giới.
Tất cả nguy hiểm vừa rồi…
Là vì chúng ta cố gắng rời khỏi thị trấn.
Đây rồi.
Chào mừng đến Cactus Land của tôi!
Nó vẫn đang được xây dựng,
nhưng chúng ta nên có nước, thức ăn
và thậm chí cả máy phát điện.
Nó được bao quanh bởi hàng rào cao,
vì vậymiễn là
chúng ta không gây tiếng ồn lớn,
chúng sẽ không vào đây.
Này, đó là quá ồn ào!
Hãy để Cacty lo.
Nó biết cách
chiếm lấy trái tim của một đứa trẻ.
Nó sẽ là một trò chơi phổ biến.
Không, quên đi.
Chúng tôi tìm thấy cola, nhưng không có thức ăn.
Các bạn đã tìm khắp nơi chưa?
Tiếc thật.
Nhìn xem tôi tìm thấy gì này.
Thấy chưa? Tìm là sẽ thấy.
Đây là gì vậy?
Là thuốc nổ!
Đừng! Tránh ra, Shinnosuke!
Gì buồn cười thế?
Lừa bạn đấy.
Đây không phải là thuốc nổ.
Đó là hộp bút.
Hộp bút?
Không phải nó là món quà hoàn hảo
cho một cậu bé sao?
Nó trông giống như thuốc nổ,
nhưng mở ra và voilà!
Bên trong có bút màu.
Mở nó ra và voilà!
Này! Mở ra đi!
Nó viết ở đây, "thuốc nổ."
Đó là thuốc nổ.
Nó đang làm gì ở đây?!
Làm sao tôi biết được?!
Nó có lẽ dùng để xây dựng.
Có lẽ… chúng ta có thể sử dụng chúng.
Chúng ở đầu bên kia
của cây cầu.
Chúng ta sẽ dụ chúng đến một chỗ
bằng cách gây ra nhiều tiếng ồn…
sau đó cho nổ tung chúng bằng thuốc nổ!
Chúng ta sẽ sử dụng cơ hội đó
để băng qua cây cầu.
Cây xương rồng sẽ mọc lại.
Bạn đã thấy sức sống của chúng.
Chúng ta chỉ cần thời gian
để băng qua cầu.
Chúng ta phải rời khỏi thị trấn,
bằng mọi giá.
Đây là nơi an toàn nhất.
Chúng ta có cola,
và chúng ta có máy phát điện.
Nhưng không có thức ăn.
Nước ngọt có ga làm bạn no mà!
Thật là nhảm nhí!
Im lặng! Bây giờ tôi biết rằng
chúng phản ứng với âm thanh!
Với nhiều nghiên cứu hơn, chúng ta sẽ tìm thấy
cách chung sống với chúng!
Thôi mơ mộng đi!
Chúng thậm chí còn ăn cả trực thăng!
Em yêu…
Mấy người đang cãi nhau à?
Không, chúng tôi không cãi nhau.
Sao con không qua đó chơi với
Cầu Vồng Đeo Mặt Nạ?
Được thôi! Hãy chơi đấu vật lucha libre.
Không đâu. Đó là mùi hôi lắm.
Nhưng làm sao để chúng ta dụ chúng?
Không ai ngu ngốc đến mức
làm mồi nhử đâu.
Tôi sẽ làm.
Không, cậu không được làm.
Nhưng…!
Tuyệt đối không được!
Đừng cố trở thành anh hùng một mình.
Thấy chưa? Bỏ cuộc rồi!
Đúng rồi!
Cậu chắc chắn sẽ không đi chứ?
Dĩ nhiên là không.
Tôi sẽ thu thập thiệt hại sau
cho chiếc xe Cacty.
T-Tạm dừng!
Này! Cậu đang làm gì thế?!
Quay lại đi!
Nhanh lên, quay lại đi!
Cây cầu…!
Không thể nào!
Cầu London đang sụp đổ,
đang sụp đổ…
Không phải là tệ sao?
Ch-Chạy đi!
Đừng dừng lại!
Sống mạnh mẽ!
Bố ơi!
Shinnosuke!
Chạy đi!
Bố yêu con. Nên… đi nào.
Không. Không nghĩa là không.
Thôi nào, đừng e thẹn nữa.
Biết không,
tôi không thích bay khi lớn tuổi như này,
nhưng tôi đã chịu đựng
và đến Mexico.
Vậy nên đi nào. Nói đồng ý đi.
Không. Không nghĩa là không.
Đừng nói vậy.
Tôi yêu bạn. Đi nào.
Không. Không nghĩa là không.
Chuyện gì xảy ra vậy?! Cái gì thế này?!
K-K-Không. Không nghĩa là không.
Bố!
Mẹ! Hima!
Chết tiệt… Họ luôn đi đâu đó
ngay khi mình quay đi…
Ồ, là ông chú với cái mặt lớn.
Chuyện gì vậy?!
Ồ, tôi nghĩ
cậu là xương rồng giết người.
Thật là đứa trẻ thô lỗ.
Đi nào. Chúng ta sẽ trở lại
Cactus Land.
Quay lại để làm gì?
Tôi sẽ khôi phục lại thị trấn!
Đặc biệt là cây cầu quý giá
đã bị nổ tung một cách ngu ngốc.
Lỗi của ông khiến kế hoạch thất bại.
Im đi! Đã sai khi cố
rời khỏi thị trấn ngay từ đầu!
Tôi sẽ biến thành phố Marde-quellyo-vaca
thành thành phố tốt nhất ở Mexico
nơi mọi người
có thể sống thoải mái!
Đi nào!
Nhưng trước tiên, chúng ta sẽ vào thị trấn
và lấy thực phẩm.
Ông cũng sợ xương rồng
phải không?
Suỵt! Đừng phát ra tiếng động!
-R-Roger.
Này!
Ôi… Những cái maracas
quý giá của tôi!
Đi thôi.
Sao vậy?
Mình cảm thấy muốn xì hơi.
Đảm bảo nó không có tiếng động.
Xả nó ra.
Được rồi, đi tiếp thôi.
Rõ rồi.
Cậu không thấy anh ta ở đâu sao?
Tôi đã thấy anh ta chạy gần đó,
nhưng mất dấu anh ta.
Chết tiệt.
Tôi sẽ đi tìm anh ta.
Tôi cũng đi.
Đợi đã. Bên ngoài nguy hiểm lắm.
Đó là lý do tôi phải đi!
Con trai tôi vẫn ở ngoài đó!
Đó là lý do tôi cũng đi.
Chúng ta sẽ chia nhau tìm kiếm.
Cảm ơn anh.
Cậu có thể chỉ cho chúng tôi
nơi cuối cùng bạn nhìn thấy Shinnosuke không?
Hả?! Tôi đã tuyệt vọng để thoát ra,
vì vậy tôi không nhớ rõ…
Chỉ là càng gần càng tốt…
Ôi, đầu gối của tôi…
Xương rồng giết người đã làm tôi bị thương!
Quên nó đi, đồ ngốc!
Misae…
Nếu con trai chúng ta trở về,
hãy bảo nó đợi ở đây.
Được rồi.
Shin chan…
Shinnosuke…
Con bé cần được thay tã.
Mẹ sẽ xong ngay.
Ngoan lắm.
Nhanh lên, Misae!
Chịu rồi!
Tránh xa ra! Nhận lấy này!
Chịu rồi chứ?
Cảm ơn Chúa vì có bàn chân hôi.
Chắc chắn rồi.
Tôi xin lỗi vì đã đặt bạn vào tình thế nguy hiểm.
Chúng tôi sẽ bảo vệ bạn, được chứ?
Nhìn kìa!
Đó là…!
### Dịch tiếng Việt cho các đoạn tiếp theo
Con đói quá.
Đây…
Không… Con muốn cái kia.
Con không thể có cái đó.
Đây là tương lai… Hy vọng của chúng ta.
Dùng tạm cái này đi.
Ngon không?
Khá ngon đấy chứ.
Hồi nhỏ tôi hay ăn món này.
Tôi lớn lên ở thị trấn này.
Tôi nghèo và chán nản…
Bạn không thể
kiếm sống đàng hoàng ở đây.
Bạn bè tôi và tôi thề sẽ ở lại
và kiên trì.
Nhưng tất cả bọn họ đều bỏ cuộc
và rời khỏi thị trấn.
Nhưng tôi không giống họ!
Tôi không bao giờ bỏ cuộc! Chúng ta có thể làm được!
Và tôi đã tìm thấy cây xương rồng!
Hãy xem tôi đi!
Tôi sẽ biến Marde-quellyo-vaca
thành thành phố tốt nhất ở Mexico
nơi mọi người có thể sống trong sự thoải mái!
Mọi người, bạn nói?
Không còn ai ở lại trong thị trấn.
Chắc chắn là có!
Tôi chắc chắn về điều đó!
Tôi đã ăn xong, giờ tôi cần đi.
Tôi cần đi vệ sinh.
Đi vệ sinh nơi công cộng là trái pháp luật.
Cố gắng chịu đựng đi.
Không thể chịu được nữa. Nó sắp ra rồi.
Thật sao!
Bằng quyền hạn của tôi là thị trưởng,
tôi tuyên bố đây là trạm tiện nghi!
Đi và đi vệ sinh đi.
Cái mặt tự mãn.
Cái đầu to quá.
Ahh… Thật nhẹ nhõm.
Này, ông chú! Nó đang đến đây!
Tốt lắm.
Giờ hãy nhanh lên.
Bạn biết anh ấy như thế nào rồi.
Có thể anh ấy đang trốn đâu đó.
Anh ấy không phải là kiểu người
ở yên một chỗ.
Chúng ta sẽ tìm lại vào ngày mai
khi trời sáng.
Tôi sẽ đi ngay bây giờ.
Làm ơn hãy trông cô bé giúp tôi.
Misae, bình tĩnh lại, được không?
Làm sao tôi có thể bình tĩnh?!
Im lặng!
Huh? Có chuyện gì vậy?
Shin chan!
Shinnosuke!
Cảm ơn trời đất! Shin chan!
Không mạnh như vậy, mẹ ơi.
Mẹ!
Mẹ xin lỗi…
Mẹ đã nhầm con là xương rồng giết người.
Đã làm cái mặt của con nhỏ lại.
Không thể nào!
Giờ chúng ta phải làm gì?
Chúng ta còn có thể làm gì?
Chúng ta chỉ cần chờ đợi
cho đến khi được cứu.
Không ai sẽ đến
một nơi xa xôi như thế này.
Và ngay cả khi họ đến,
họ cũng sẽ bị ăn thịt.
Không sao. Tôi sẽ đi vệ sinh lên xương rồng giết người
và làm chúng khô héo.
Đúng không, ông chú?
Thật là vớ vẩn.
Đứa trẻ này có trí tưởng tượng
thật hoang dã.
Shinnosuke, giải thích cho tôi chi tiết.
Tôi là Cacty. Tôi là Cacty. Tôi là Cacty.
Chúng ta đoán đúng rồi!
Những thứ đó không chịu được nước!
Vậy thì chúng ta chỉ cần mưa!
Giờ đang là mùa khô.
Sẽ không mưa trong thời gian dài.
Xe cứu hỏa!
Tôi muốn đi xe cứu hỏa!
Thị trấn này không có xe cứu hỏa.
Bạn đùa tôi à!
Vậy thì tập hợp các ống nước và xô…
Điều đó có ích gì?
Chừng nào còn có xương rồng nữ hoàng khổng lồ,
xương rồng sẽ sống mãi mãi!
Tôi biết rồi! Hãy bao quanh
cây xương rồng khổng lồ bằng một con hào lớn
và tạo ra một trang trại xương rồng!
Bạn nghiêm túc chứ?
Nếu có nước xung quanh,
chúng sẽ không thể thoát ra!
Đúng không? Nó sẽ an toàn!
Và thị trấn này sẽ trở nên nổi tiếng!
Bạn có thể dừng lại được không?
Cha mẹ tôi vẫn còn ở ngoài đó.
Xương rồng khổng lồ có thể đang đuổi theo họ
trong bóng tối, và vậy mà…
Bạn có bị mất trí không?!
Nếu bạn yêu xương rồng đến vậy,
hãy để chúng ăn bạn trước!
Bạn hiểu chưa?
Không có cách nào chung sống
với những thứ đó.
Chúng ta có thể! Chúng ta có thể, nếu chúng ta cố gắng!
Các bạn thật yếu đuối…
Tôi sẽ làm một mình!
Này!
Oww…!
Chúng ta biết điểm yếu của họ.
Đừng lo lắng,
tôi sẽ tìm ra cách.
Hãy đánh bại xương rồng giết người
và giải cứu bố mẹ của Smartphone!
Đúng vậy…
Đây không còn là vấn đề của riêng chúng ta nữa.
Tôi từ chối nhượng bộ
trước một lũ xương rồng!
Nếu chỉ có cách nào đó
để lấy nhiều, nhiều nước…
Nước tiểu của tôi…
Không đủ rồi.
Còn sông chảy quanh thị trấn thì sao?
Không có cách nào để hút nước.
Có nước ở đó.
Bể chứa trên
Núi Grand Boob!
Ngay đây.
Ồ, bể chứa nước
trên đỉnh vách đá!
Nó được giữ lại trong trường hợp hạn hán.
Nước được bơm từ sông
trong mùa mưa.
Nếu chúng ta có thể mở van chính,
chúng ta có thể lấy được rất nhiều nước
thông qua các ống siphon.
Điều đó sẽ hiệu quả!
Tôi biết van chính ở đâu.
Làm sao bạn biết điều đó?
Tôi đã từng tra cứu
trên điện thoại thông minh của mình.
Thật dễ dàng trên internet.
Van chính
ở ngay cạnh bể chứa.
Bạn thật thông minh, Smartphone!
Tên tôi là Francisca.
Tên của tôi.
Ồ, Francisca…
còn được gọi là Smartphone.
Đừng gọi tôi như thế,
đầu khoai tây!
Giờ làm sao chúng ta vận chuyển
nhiều nước như vậy đến xương rồng nữ hoàng?
Tôi có thể uống nước ở đây,
rồi tiểu lên xương rồng!
Quên nước tiểu của bạn đi.
Một quả bóng Cacty.
Đó là một quả bóng Cacty khổng lồ được bơm đầy không khí
để trẻ em có thể nhảy nhót
và chơi bên trong nó.
Đó là một trong những điểm thu hút
của Cactus Land.
Chúng ta có thể vận chuyển
một lượng lớn nước trong đó.
Bạn đang…?
Đừng ngốc nghếch!
Và còn xương rồng giết người
trong suốt quá trình này thì sao?!
### Dịch tiếng Việt tiếp theo
"Này, xương rồng...
Bạn có thể chờ một chút không?"
Bạn nghĩ điều đó sẽ hiệu quả?
Làm như thể chúng sẽ ngồi yên và để bạn
đổ nước lên nữ hoàng của chúng!
Tôi sẽ làm mồi nhử.
Bạn còn sống?
Mariacchi!
Người đàn ông thất nghiệp…?
Chúng gần như đã nuốt chửng tôi...
Nhưng tôi đã chạy hết sức.
Anh ấy luôn như vậy sao?
Xương rồng chắc đã làm
gì đó với anh ấy.
Tôi sẽ dụ chúng bằng bài hát của mình.
Trong lúc đó, hãy hạ gục chúng.
Đó là quá nguy hiểm!
Đó là công việc của tôi, hát những bài hát tình yêu
cho những thứ đẹp đẽ.
Chấp nhận rủi ro là một phần của tình yêu.
Thực sự, xương rồng đã làm gì với bạn vậy?
Tôi cũng sẽ đi.
Hãy để tôi bảo vệ Mariacchi
khi anh ấy hát.
Đầu gối của bạn sẽ lại đau.
Mọi người, tôi có một lời thú nhận.
Tôi nói đầu gối của tôi đau...
Nhưng đó là lời nói dối!
Tôi đoán là vậy.
Chúng tôi biết mà.
Rõ ràng quá mà.
Tất cả các bạn đều biết?!
Tôi sợ!
Tôi vẫn sợ...
Nhưng tôi không muốn
chết như một kẻ hèn nhát.
Tôi là…
Tôi vẫn là…
Đại bàng hoang dã và tự hào của Marde-quellyo-vaca…
Rainbow Đeo Mặt Nạ!
Chúng ta hãy đi cùng nhau.
Bạn đã bước đi bước đầu tiên,
và bây giờ, bạn là…
một anh hùng.
Được rồi, hãy làm điều này!
Chúng ta sẽ bắt đầu vào lúc bình minh!
Đúng! Chúng ta là đội bảo vệ
của Marde-quellyo-vaca!
Đúng rồi!
Hãy đi cứu những người hàng xóm của chúng ta!
Đi nào, đội bảo vệ
của Marde-quellyo-vaca! Tấn công!
-Tấn công!
Chúng ta sẽ leo lên núi Grand Boob
và mở van chính.
Để lại xương rồng giết người cho chúng tôi.
Trong khi đó,
chúng tôi sẽ di chuyển quả bóng Cacty
đến bể chứa.
Và chúng tôi sẽ đổ đầy nước
và mang nó đến quảng trường!
Tôi sẽ bảo vệ Carolina!
Hãy trông chừng anh ấy.
Vâng. Bạn cũng hãy cẩn thận, Misae.
Được rồi, bắt đầu thôi!
Chúng ta sẽ đi đường này
lên núi.
Và chúng tôi sẽ đi xuống.
Hãy cẩn thận cho đến khi
bạn đến quảng trường.
Nếu chúng ta có thể làm giảm
tiếng bước chân của mình.
Tôi biết một cách!
Điều đó là không thể!
Ở đâu có ý chí,
ở đó có cách.
Chúng ta không thể đi xa hơn nữa.
Được rồi, hãy chờ ở đây.
Nó đã lớn lên.
Đây là cái bạn gọi là
lễ hội xương rồng.
Hãy bắt đầu nào.
Họ đã đi xa…
tất cả từ thị trấn Kasukabe!
Gia đình này…
Gia đình ngớ ngẩn và kỳ quặc này!
Nhưng chúng tôi yêu họ, những người bạn này!
Chúng tôi yêu các bạn, amigos!
Tìm thấy rồi! Ở đó kìa!
Nhanh lên nào!
Chúng thậm chí còn ở đây!
Carolina, sau lưng bạn!
Đến đây, xương rồng giết người!
Rainbow Đeo Mặt Nạ sẽ đối đầu với bạn?!
Francisca?!
Xin lỗi…
Đừng đánh giá thấp
điện thoại thông minh của tôi!
Nó bị khóa rồi!
Tránh ra!
Mở van ra.
Đó là nó!
Chúng ta làm được rồi!
Chúng ta làm được, Caroli…
Carolina!
Đừng có mà dám ăn Carolina!
Shinnosuke!
Bạn sẽ hối hận nếu ăn tôi!
Đến rồi!
Nó có hiệu quả rồi!
Lối này!
Cả hai người hãy bám chặt!
Chúng đang đuổi kịp!
Shinnosuke?!
Dynamite!
Bạn định làm gì
với thứ đó?!
Đi thôi!
Một hộp bút chì?
Nó đang đầy lên nhanh hơn
tôi mong đợi.
Bố! Mẹ!
Shinnosuke?!
Cố ăn tôi nếu bạn có thể!
Tôi sẽ bảo vệ gia đình
và hàng xóm của mình!
Chúng biến mất rồi.
Tiếng ồn đó là gì?
Này, tôi đang trên dây!
Cái gì thế?! Không thể nào!
Cái đó là cái gì vậy?!
Chúng ta không có cách nào
để tiêu diệt nó.
Có lẽ chúng ta nên
chạy trốn?
Nhưng chúng ta chạy đi đâu?
Đừng bỏ cuộc!
Đừng bao giờ bỏ cuộc!
Thị trưởng?!
Tôi sẽ dụ thứ đó!
Quả bóng Cacty sẽ kết thúc nó!
Tôi là thủ lĩnh
của đội bảo vệ Marde-quellyo-vaca!
Đủ rồi! Hãy để phần còn lại cho tôi!
Đến rồi!
Bây giờ!
Đẩy đi!
Này!
Shinnosuke?!
Được rồi!
Bây giờ! Xé toạc
và nhấn chìm nó!
Quả bóng không vỡ?!
Tại sao vậy?!
Nhìn kìa! Những cái chân không có kim!
Yahoo!
Đây không phải là lúc vui vẻ!
Shin chan!
Này!
Bạn đang làm gì vậy?!
Ôi trời ơi…
Một cầu vồng!
Này, Shiro! Bạn cũng tìm thấy bạn bè rồi!
Giỏi lắm!
Không sao!
Sao chúng ta còn sống?!
Đó là một câu hỏi hay.
Bạn thấy đấy, thực vật ăn thịt mất
một thời gian dài để tiêu hóa mọi thứ.
Akemi! Akemi!
Mọi người đều ổn!
Shin chan!
Thật liều lĩnh!
Bố! Mẹ! Carolina!
Tôi đã làm hết sức vì bạn, Carolina!
Cảm ơn bạn, Shinnosuke.
CHUNG CƯ MONGOOSE
Gửi Kazama,
Nhiều chuyện đã xảy ra,
nhưng tôi vẫn ổn.
Tôi tự hỏi chuyện gì đã xảy ra?
P.S. Không còn xương rồng nữa,
vì vậy chúng tôi đang trở về Kasukabe.
Trời ơi… Tất cả những chuyện này chẳng có nghĩa lý gì.
KẾT THÚC