Mông, mông, mông...
Mông!
Mông?
Một thiên thạch lớn đang lao về phía chúng ta, mông!
Đừng hoảng loạn, mông!
Phóng mông đi!
Sai rồi! Phóng bom đi, mông!
Mông!
Tiến lên, mông!
Bom đã gắn vào thiên thạch, mông.
Bây giờ, xin vui lòng hát bài hát, Đội trưởng Mông!
Mông!
Ừm, mông.
Calololululila Calories-Mông!
Calories-Mông!
Thành công rồi, mông!
Chúng ta đã làm được, mông!
Mông, mông, mông...
Mông, mông, mông.
Mông, mông, mông!
Mông, mông, mông...
Mông, mông, mông.
Mông, mông, mông!
Crayon Shin-chan: Cuộc Chiến Mông Hát Hò!
Chậm rãi, vui vẻ
Xoay tròn như cơn lốc
Lắc hông đẹp đẽ
Nếu bạn lắc, bạn sẽ hạnh phúc
Bố, Mẹ, Himawari và Shiro
Chậm rãi xoay tròn
Lắc hông
Chị ơi, nhìn đây
Nhìn mông tròn của em này
Em đã 5 tuổi rồi
Tim em cứ đập thình thịch
Thật xấu hổ khi làm điều đó
Nhưng nó cảm giác thật tốt
Em đang nhảy chậm rãi
Và cười mãi
Thật khó khăn, nhưng...
Đó là một Hoa Dâm Bụt!
Sư tử Bảo vệ!
Mây trắng và bầu trời xanh!
Thật sự là Okinawa!
Và điều quan trọng nhất trên bãi biển là...
Các chị đẹp!
Chị đẹp~!
Chị đẹp! Chị đẹp!
Chị đẹp...
Whoa, em... rất hạnh phúc...
Bố!
Bố~!
Có gì đột ngột thế?
Bố, chúc mừng vì bị phạt
sau 15 năm làm việc ở công ty!
Đây không phải là hình phạt, mà là phần thưởng công việc.
Đây là món quà sau 15 năm làm việc.
15 năm đó không phải là lãng phí!
Đúng! Bố không hoàn toàn lãng phí 15 năm đó!
Đây là lần đầu tiên công việc của bố mang lại kết quả cho chúng ta.
Ý con là gì?
Này, đây là phần thưởng cho
sự chăm chỉ của bố, biết không?
Shinnosuke, Shiro muốn chơi với con.
Nhưng, con muốn chơi với các cô kia...
Hãy tận hưởng!
Đã 15 năm rồi, hả?
Cảm giác thật lâu, nhưng cũng thật ngắn.
Nhưng, cảm giác như
tôi đã luôn làm việc rất chăm chỉ.
Anh nói đúng.
Tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ, vì vậy...
Chúc mừng anh vì bị phạt 15 năm, Darling!
Đó là phần thưởng dịch vụ!
Này, chị đẹp!
Chị thích chả cá hay thịt heo
trong món Goya Chanpuru?
Hay chị thuộc loại cho
rượu cũ vào Soki Soba?
Em không nói cho chị biết!
Hãy dùng tình yêu của em như kem chống nắng
để bảo vệ làn da mềm mại của chị
khỏi ánh nắng gay gắt của Okinawa!
Ah, không!
Không!
Tạm biệt!
(Trung tâm Giám sát Không gian Quốc tế)
(Còn được gọi là UNTI)
Lúc 09:12:47, một thiên thạch rơi xuống Alaska
đã bị cháy hoàn toàn trong bầu khí quyển.
Không có sự chênh lệch thời gian
so với thời gian biến mất dự kiến.
Tốt.
Lúc 10:02:22,
một thiên thạch rơi xuống Bắc Phi
với kích thước cuối cùng là 6.36 mm.
Nó biến mất và để lại một miệng hố
sâu 31.29 mét.
Nó đã bị cháy trong bầu khí quyển
với nhiệt độ 823 độ.
Không có sự chênh lệch thời gian
so với thời gian biến mất dự kiến.
Lúc 10:41:07,
một thiên thạch rơi xuống Úc
đã chìm xuống biển với đường kính 2.27 mm.
Nó đã bị cháy trong bầu khí quyển
với nhiệt độ 796.5 độ.
Không có sự chênh lệch thời gian
so với thời gian biến mất dự kiến.
Nó sẽ không ảnh hưởng đến sinh vật biển.
Tất cả theo tính toán của tôi.
Đội trưởng Shigure!
Lúc 08:38:02, một thiên thạch đáng lẽ
phải bị cháy trong bầu khí quyển
đã rơi chính xác xuống Okinawa
với kích thước ban đầu!
Chính xác?
Phân tích năng lượng của nó trong hai giây!
Rõ! Tôi sẽ chuyển nó lên màn hình chính!
Có một đĩa bay!
Cái gì thế này?
Đây là 130 triệu— không, 131 triệu lần
mạnh hơn sấm sét!
Nhưng, nó cứ tiếp tục tăng!
- 139, 140, 141, 142 triệu...
- Nhanh lên và báo cáo dữ liệu!
Mật độ Schlett đạt tới 8,546 pana!
Xung ánh sáng quang học lõi là -0.785 SAD!
Sóng ánh sáng năng lượng được đo tại vô cực!
Nó có tốc độ ánh sáng PP của Fubuki cấp độ siêu tân tinh.
Nó phù hợp với chuyển động song song của KiCROSS
với 8,792 điểm, mã tên HEKE!
Đĩa bay! Hãy chơi với đĩa bay này!
Đến đây, Shiro!
Thật là điệu đà!
Thật là điệu đà! Thật là điệu đà!
Chúng ta đã đến đích, mông.
Vậy, điều này có nghĩa là gì,
đội UNTI của tôi?
Đó là một quả bom!
Đĩa bay là tã của bạn bây giờ!
Theo dõi đối tượng rơi hiện tại
bằng vệ tinh nhân tạo Kiriyama.
Vâng, thưa ngài!
Tôi sẽ hiển thị nó trên màn hình.
Thay vì một quả bom,
nó giống như một cặp ngực hơn.
À, tôi xin lỗi.
Có vẻ như đối tượng đang di chuyển,
vì vậy tôi sẽ theo dõi nó một lần nữa.
Theo dõi hoàn tất. Đây là kết quả.
Một con chó con?
Vâng, đó là một con chó con.
Một con chó trắng.
Nơi sinh không rõ.
Tôi có thể thấy nó.
Đối tượng giống như tã gắn vào
con chó đó là một quả bom.
Quả bom này có đủ sức mạnh
để thổi bay cả Trái Đất.
Dừng lại!
Này Shinnosuke, hãy đi ăn!
Ngay lập tức!
Này, bố!
Bố!
Này, chị cứu hộ~
Chị có thể quan sát em bằng tình yêu của chị được không?
Ồ, Shiro!
Shiro đang làm gì vậy?
Cứu em với, chị đẹp...
Chúng ta sẽ trở lại sau quảng cáo.
Calololululila Calories-Mông!
Whoa, em giỏi xoa xoa cái xúc xích của mình!
Em cũng đang xoa xoa cái xúc xích của mình!
Xoa xoa xúc xích!
Với bài hát này, kế hoạch kích hoạt
quả bom của chúng ta tạm thời bị dừng lại, mông.
Xoa xoa xúc xích!
Whoa, đó là Calories-Mông.
Em muốn một cái.
Bạn đang làm gì? Lại đây!
Bố, con muốn ăn Calories-Mông.
Calo?
À, cái được gọi là Calories-Mông, phải không?
Nó rất phổ biến ngày nay, phải không?
Bố hát dở quá.
Nó giống thế này hơn, Calo—
Chỉ đến đây ngay bây giờ!
Có một con sư tử bên cạnh sư tử bảo vệ.
Nói lại lần nữa?
Này, Shin-chan.
Em đã tò mò một thời gian—
cái đó gắn vào Shiro là gì?
Có một đĩa bay gắn vào nó.
Em đang nói gì vậy?
Shiro không thích nó, đúng không?
Tháo cái đó ngay lập tức.
Mẹ, mẹ thô bạo khi đối xử với mọi người,
giống như da của mẹ vậy.
Đừng nói lung tung và tháo cái đó ra!
Được rồi...
Cái tã nói rằng nó không muốn bị tháo ra.
Cái đó vừa nói với em?
Shiro, lại đây. Mẹ sẽ tháo nó cho con.
Làm thế nào để tháo cái này ra nhỉ?
Nó dính chặt vào.
Thế nào?
Cái tã dính chặt vào.
Thật sao?
Mẹ sẽ làm gì đó khi về nhà,
vì vậy hãy chịu đựng nhé.
Chúng tôi đã biết danh tính của chủ chó.
Nohara Hiroshi, 35 tuổi.
Sinh ra ở Akita.
Hiện anh ta sống ở Thị trấn Kasukabe,
Tỉnh Saitama.
Anh ta làm trưởng phòng
tại Công ty Futaba.
Anh ta vẫn đang trả tiền thế chấp trong 32 năm.
Nohara Misae, 29 tuổi.
Sinh ra ở Kumamoto.
Thích mua sắm trực tuyến.
Thường xuyên ăn kiêng nhưng bỏ dở giữa chừng.
Dễ bị táo bón.
Nohara Shinnosuke, 5 tuổi, con trai đầu lòng.
Anh ta đang học tại Trường mẫu giáo Futaba.
Thường xuyên đi học muộn.
Từ yêu thích là "nhiệt độ bình thường".
Thích phụ nữ trên 20 tuổi.
Ghét ớt xanh.
Nohara Himawari, 0 tuổi, con gái đầu lòng.
Giống mẹ, cô bé thích những thứ sáng bóng.
Cô bé cũng thích những người đàn ông đẹp trai.
(Tập trung công việc để phóng tên lửa
vào ngày mốt lúc 12:00:00)
Được rồi, xong rồi.
Ngày mai lúc 12:00:00 đúng,
chúng ta sẽ kích hoạt quả bom ngoài
bầu khí quyển Trái Đất. Đó là tất cả.
Rõ!
Thật đẹp.
Ừ.
Chắc họ đang ăn mừng 15 năm làm việc của tôi.
Tờ rơi nói rằng họ đang tổ chức tiệc chào mừng.
Hãy xem đó là một buổi lễ ăn mừng cho tôi.
"Hãy luôn tích cực đối với mọi thứ".
Đó là phương châm của gia đình chúng ta, phải không?
Đúng, hãy luôn tích cực.
Được rồi, được rồi.
Hôm qua, tôi đã vội vàng về nhà
Chân tôi luôn mệt mỏi và ướt đẫm mồ hôi
Đó là lý do tại sao, chân anh ấy có mùi mạnh!
Nhưng, khi tôi nhìn vào khuôn mặt của bạn,
mệt mỏi của tôi bay đi! Oh yeah!
Oh yeah! Yay! Yay! Yeah!
Ngày tốt lành, ngày tốt lành!
Lười biếng!
Sau khi đưa một người đi học muộn,
tôi có thể cuối cùng thư giãn và đi lười biếng
Mà không nhận ra, đã là buổi chiều rồi
Tôi quyết định ăn một chút cho bữa trưa
Thức ăn cho ba người được xem là "một chút"?
Nhờ vậy, tôi bị táo bón 4 ngày
Oh yeah! Yay! Yay! Yeah!
Ngày tốt lành, ngày tốt lành!
Lười biếng!
Không sao, miễn là chúng ta vẫn còn sống
Chúng ta lười biếng, nhưng đó là một ngày tốt
Bây giờ mọi người, hãy nói lại một lần nữa!
Thủ tục lên máy bay
cho chuyến bay số 823 đến Osaka
sắp đóng cửa.
(Sân bay Nội địa Naha)
Đối với tất cả hành khách, vui lòng tiến hành nhanh chóng.
Đây là cho hàng xóm,
cái này là cho Keiko...
Em không muốn mang nhiều thế.
Ồ! Đây là...
Chocobi Phiên bản Okinawa!
Em hiểu rồi, vị đường nâu!
Mẹ, mua cái này cho con được không?
- Đợi một chút.
- Thế nào rồi?
Họ vẫn đang xem quà lưu niệm.
Được rồi. Khi họ làm thủ tục cho con chó,
chúng ta sẽ bắt đầu hoạt động.
Rõ!
Này, bạn!
Tại sao bạn lại ăn cái đó?
Đó là quà tặng cho đồng nghiệp của tôi.
Bây giờ tôi phải mua lại...
Được rồi, tôi sẽ làm thủ tục cho hành lý của chúng ta.
Được rồi, cảm ơn.
- Đi thôi.
- Chờ đã!
Nhìn này, họ vẫn còn giữ con chó.
Họ không định làm thủ tục cho con chó của họ à?
Shiro, bây giờ con sẽ là một con búp bê, được không?
Nghe này, Shin-chan.
Con có thể mang búp bê lên máy bay.
Được rồi, Shiro. Sẵn sàng.
Một con búp bê không được ra mồ hôi.
Dù có chuyện gì xảy ra, con không được di chuyển
hoặc phát ra tiếng động, được không?
- Shinnosuke.
- Được rồi.
Họ nên để con chó của họ ở hành lý ký gửi!
Họ đang buôn lậu con chó
vào ghế hành khách.
Chúng ta nên làm gì?
Người dân thường nên thực thi pháp luật, phải không?
Dù sao cũng được. Hãy tiếp tục quan sát họ cho đến khi
họ hạ cánh ở Haneda.
Rõ!
Đã đến lúc lên máy bay, hả?
Tôi sẽ đi vệ sinh trước.
Không phải tốt hơn nếu bạn đi vệ sinh nữa sao?
Bạn sẽ làm gì, chỗ của tôi?
Anh ấy nói rằng anh ấy cũng muốn đi.
Bố, chờ con!
Bố!
Này, nhóc. Em có ổn không?
Thật nguy hiểm khi chạy lung tung.
Em dễ thương quá, nhóc.
Bay cao, bay lên!
Cô ấy đã lấy được quả bom!
- Người phụ nữ đó là ai?
- Theo dõi cô ấy!
Anh không đi vệ sinh à?
Ồ, đúng rồi!
Tạm biệt, chị đẹp!
Ở đó!
Đã quyết định!
Ồ, tôi có thể nghe thấy tiếng vỗ tay và cổ vũ của họ...
Làm thế nào dám anh!
Bạn phải giữ bình tĩnh, Shiro.
Cái gì? Ai đó vừa đánh cắp quả bom?!
Rất tốt.
Có một rò rỉ thông tin.
Điều tra nó.
Được rồi.
(Hinageshi Revue)
Có một rò rỉ?
Vâng, chúng tôi đã có một rò rỉ từ UNTI.
Nhưng, bạn đã bỏ lỡ cơ hội đó?
- Nhưng, Okoma-sama!
- Thất bại là một sự ô nhục!
Tôi không muốn nghe bất kỳ lời bào chữa nào!
Lấy quả bom đó!
Bình minh khiến người dân trên thế giới phải quỳ xuống
không thể so sánh với những gì chúng ta thể hiện ở đây.
Ồ, những người sống vì Hinageshi Revue của chúng ta!
Chúng tôi là những người cai trị thế giới!
Stardust Revue, giấc mơ của chúng tôi
sẽ được trao gửi cho ngôi sao rơi.
Stardust Revue, điều chúng tôi đạt được...
Đó là mặt trời đen
Miễn là chúng ta có cái này...
Ah, miễn là chúng ta có cái này...
Stardust Revue! Stardust Revue!
Tất cả người dân trên thế giới!
Họ sẽ quỳ gối trước tôi!
Và nghe... giọng nói ngọt ngào này!
Ah, một màn trình diễn tuyệt vời.
Xin lỗi.
Điều ước đó, chúng tôi sẽ giúp bạn thực hiện.
Ba chị em của Hinageshi Revue.
Urara có mặt!
Kurara có mặt!
Sarara có mặt!
Niềm vui của Okoma-sama là niềm vui của chúng tôi!
Một bộ ba chị em đầy hứa hẹn.
Bất cứ giá nào, chúng ta phải lấy được
quả bom trước UNTI!
Đúng vậy!
Bố, lái xe nhanh lên!
Hãy đến kịp trước khi Action Mask bắt đầu.
Bố, bố!
Có ba cái mông đang đuổi theo chúng ta nhanh lắm!
Cái gì?
Ừ, không...
(Okoma)
(Pandemonium)
Hinageshi... Revue?
Cái gì thế?
Họ định thông báo điều gì đó à?
(Sắc đẹp và Trí tuệ)
Stardust Revue, giấc mơ của chúng tôi
Trao gửi cho ngôi sao rơi
Stardust Revue, điều chúng tôi đạt được...
là mặt trời đen!
Miễn là chúng ta có nó, miễn là chúng ta có nó...
Miễn là chúng ta có nó...
Ah, Stardust Revue!
Tất cả người dân trên thế giới!
Họ sẽ quỳ gối trước tôi!
Và nghe... giọng nói ngọt ngào này!
- Dịch vụ tốt quá!
- Này, bạn đang lái xe đấy!
Nhìn về phía trước đi!
Được rồi... Ah!
Này!
Ồ, đôi mắt tròn của cậu dễ thương quá.
Vâng, mọi người luôn nói với tôi như vậy.
Ta-da!
Wow, Kuntam Robo màu vàng!
Nghe này, bạn có muốn trao đổi
Kuntam Robo màu vàng này với con chó của bạn không?
Thật à?
Một khi đã trao đổi, bạn không thể trả lại.
Shinnosuke, bạn đang nói gì vậy?
Đóng cửa sổ lại ngay!
Cái xe tải đó có chuyện gì vậy?
Nó đang lao về phía chúng ta.
Darling, nhìn về phía trước!
Bây giờ, hãy trao đổi điều này với con chó của bạn.
Shinnosuke, đóng cửa sổ lại!
Darling, nhìn sang bên trái! Chúng ta sắp đâm rồi!
- Nhưng...
- Ah, nhìn về phía trước!
Bây giờ, cậu bé. Hãy trao đổi.
Bà già...
Trang điểm của bà tệ quá.
"Bà già"?
Bà chắc phải đau khổ lắm.
Mẹ của tôi 29 tuổi.
Nhìn da của bà, bà chắc là... 38 tuổi.
Đúng, tôi 38 tuổi— Không! Sai rồi!
- Chúng ta đang rời khỏi đường cao tốc.
- Nhanh lên!
Ah, argh!
Ah! Đưa cho tôi Kuntam Robo đó, bà già!
Bà già—
Hãy trao đổi với Kuntam Robo của tôi, bà già—
Phew, thật nguy hiểm.
Cái xe tải đó có chuyện gì vậy?
Chúng ta suýt đâm rồi.
Sao cậu dám gọi tôi là bà già!
Okoma-sama không phải là bà già.
Tôi sẽ không tha thứ cho cậu nhóc khoai tây đó!
Ah! Action Mask, Action Mask!
- Cuối cùng, chúng ta đã về nhà..
- Mẹ, nhanh lên! Action Mask sắp kết thúc!
Đây, chìa khóa.
Chờ đã!
Sau khi tôi xem Action Mask,
tôi sẽ cho bạn một chiếc xúc xích.
Shiro, bạn phải lau chân trước!
Shiro! Shiro!
Ah, Shiro!
Ông chú này là ai?
Có chuyện gì vậy, Shinnosuke?
Ông là ai?
Chào mừng về nhà.
Bạn trễ 17 phút 6 giây.
Bạn không thể trả lại thời gian đã mất.
Xin lỗi vì giới thiệu muộn.
Tôi là Trung tâm Giám sát Không gian Quốc tế,
được biết đến là Trưởng UNTI,
Shigure Tokitsune.
Trung tâm Giám sát Không gian Quốc tế?
UNTI?
Lỗ hậu môn?
Pfft--
Tôi là Trung tâm Giám sát Không gian
Quốc tế, Trưởng UNTI.
Mẹ, mẹ.
Có huy hiệu của UNTI trên cổ của ông ta.
Vậy, UNTI muốn gì từ chúng tôi?
À, không tốt khi nói chuyện khi đứng,
vì vậy hãy ngồi xuống trước.
À, tôi xin lỗi.
Chúng tôi là một tổ chức giám sát
khả năng có kẻ xâm nhập từ không gian
với mục đích bảo vệ
hòa bình và ổn định trên Trái Đất.
- Kẻ xâm nhập như người ngoài hành tinh?
- Vâng.
- Như UFO?
Wow, thật tuyệt!
Đúng vậy.
Chà, thật không may, những kẻ xâm nhập ngày nay
thường chỉ là thiên thạch.
Bây giờ, lý do chúng tôi ghé thăm bạn
là vì con chó của bạn.
Đó là về Shiro-kun.
Hả?
Thứ giống như tã gắn trên Shiro-kun...
là một quả bom đến từ không gian.
Ah... Một quả bom?!
Ông đang nói gì vậy?
Đó là không thể, phải không?
Quả bom đó... có đủ sức mạnh để thổi bay
Trái Đất trong vài giây.
Đây rồi.
Cái tã đang phát ra 680 sóng
Pegasus của Stravinski mỗi giây.
Ngoài ra, từ những gì chúng tôi đã
theo dõi trong 24 giờ qua,
quả bom đã tăng cường độ
từ 1,034 điểm lên 6,810 điểm.
Nếu quả bom đạt đến 9,700 điểm...
Nhưng, chúng tôi vẫn chưa biết khi nào
quả bom sẽ phát nổ.
Dù sao đi nữa, nó thực sự là một mối đe dọa nguy hiểm.
Ồ, thứ này à?
Ah, bạn không thể làm vậy!
Bắt đầu hoạt động như đã lên kế hoạch.
Hiểu rồi.
Chờ đã, bạn định làm gì?
Chúng tôi sẽ gỡ bỏ quả bom
khỏi Shiro-kun và theo dõi nó.
Có vẻ thú vị.
Hãy để tôi tham gia nữa!
Sắp xong rồi, cậu bé.
Darling...
Bạn đã tháo được quả bom chưa?
Tôi rất xin lỗi, nhưng
quả bom được tạo ra bằng
một loại công nghệ khác.
Được rồi.
Shiro, họ đã làm gì với bạn?
Có vui không?
Không còn lựa chọn nào khác.
Chuyển sang Kế hoạch B.
Nohara-san, bạn có thể giao Shiro cho chúng tôi không?
Hả?
"Giao"?
Bằng "giao", ý bạn là...
như thế này?
Đó là lắc.
Đó là nhột.
Hmm, khá khó hiểu.
Có thể không đủ làm bồi thường,
nhưng đây là cho bạn.
Được rồi...
Phiếu gạo!
Đó là phiếu gạo miễn phí trong 5 năm.
Vậy là miễn phí?
Matsunaga-sensei nói rằng không có gì
đắt hơn những thứ miễn phí.
Cái này là cho bạn.
Wow, phiếu bia!
5 năm.
Bây giờ tôi có thể uống hai chai mỗi ngày!
Hmm, nhưng điều đó có nghĩa là chi phí đồ ăn vặt
sẽ tăng lên...
Đối với con gái, đó là bộ sưu tập ảnh
các diễn viên Hàn Quốc đẹp trai trong 5 năm.
Tôi muốn bộ sưu tập ảnh các cô gái trong đồ bơi.
Đây là phiếu cho con trai của bạn.
Ồ, đồ chơi!
Đó là phiếu đồ chơi miễn phí trong 5 năm.
Tôi có thể hoàn thành bộ sưu tập
"Action Mask's Secret Base" của mình!
Cảm ơn rất nhiều, Đội trưởng Lỗ Hậu Môn!
UNTI!
Nếu có bất kỳ điều gì khác bạn muốn,
chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để thực hiện.
Thế nào?
Thực ra chúng tôi thậm chí không nghĩ rằng
bạn sẽ cho chúng tôi điều gì đó tốt như thế này.
Đúng không?
Action Beam!
Ồ không, chúng ta không thể!
Nếu chúng ta giao cậu ấy,
thì chuyện gì sẽ xảy ra với Shiro?
Nohara-san, có vẻ như
bạn vẫn chưa hiểu.
Nghe này--
Này này, Đội trưởng Lỗ Hậu Môn.
Action Mask thật ngầu, phải không?
Nghe này, đó là một quả bom sẽ
nổ tung chúng ta thành bụi.
Nhìn đây, Đội trưởng Lỗ Hậu Môn-san.
Tôi có thể nhăn mặt như thế này.
- Nhăn...
- Tôi xin lỗi.
Bạn có thể để con trai bạn
ra khỏi phòng một lát được không?
Ah, Shinnosuke. Đi xem TV bên kia đi.
Chúng ta đang có cuộc trò chuyện người lớn.
Ồ, tôi phải xem Action Mask!
Khi bạn xem Action Mask...
Vậy, chuyện gì sẽ xảy ra với Shiro?
Chúng tôi sẽ phóng một tên lửa mang
quả bom ra ngoài không gian.
Ch-Chờ một chút.
Điều gì sẽ xảy ra với mạng sống của Shiro?
Nghe này.
Chúng tôi có thể cứu 6,584,621,764 người trên Trái Đất.
Chúng tôi sẽ biến Shiro thành anh hùng của nhân loại.
Vì nhân loại...
Như một anh hùng...
Vui lòng ký vào đây.
Người duy nhất có thể kiểm soát tình hình này
chỉ có tổ chức của chúng tôi.
Vì vậy, vui lòng giao Shiro-kun cho chúng tôi.
Calololululila Calories-Mông!
Với 80% canxi!
Khó hiểu quá!
Bánh quy với hương vị mới, Calories-Mông!
Calories-Mông!
Đội trưởng Shigure! Đột nhiên sức mạnh của quả bom
tăng lên cấp 7!
6,700... 7,000... Nó sắp đạt 9,700!
R-Rút lui...
Rút lui!
Rút lui! Rút lui!
Ah, Himawari cũng đang làm điều đó?
Tôi cũng làm theo.
Xoa xoa xúc xích! Xoa xoa xúc xích!
Xoa xoa xúc xích! Xoa xoa xúc xích...
Xoa xoa xúc xích!
Xoa...
Sức mạnh của quả bom đang giảm mạnh.
Tốt, bây giờ chúng ta sẽ bắt con chó.
Triển khai đơn vị bắt giữ.
Nghe này, đơn vị thứ hai
phải đảm bảo lối vào.
Này, người đàn ông đó nói thật sao?
Có vẻ như vậy.
Chúng ta có nên giao Shiro cho họ không?
Nhưng, họ sẽ phóng Shiro bằng tên lửa.
Đúng là vậy, nhưng...
Chúng ta có thể làm gì khác không?
Tạm biệt, các đồng đội!
Tóc sẽ khỏe mạnh và mượt mà, đẹp!
Bây giờ, hãy lấy nhanh và ăn nhiều!
Bạn không thể cưỡng lại...
Shinnosuke...
Shinnosuke, nghe mẹ này.
Là về Shiro...
Nhìn này, có vẻ như thứ giống như tã của Shiro
thực sự là một quả bom.
Và sau đó, có vẻ như chúng ta không thể
tự mình tháo nó ra.
Ngoài ra, có vẻ như cái tã
sẽ nổ tung Trái Đất.
Bạn cũng sợ quả bom đó, phải không?
Nếu chuyện này tiếp diễn... Bạn, Himawari,
bố, mẹ... tất cả chúng ta sẽ chết.
Tất nhiên, mọi người trong trường mầm non của bạn,
ông bà của bạn cũng vậy...
Đó là lý do tại sao chúng ta phải
giao Shiro cho họ.
Shiro có quay lại không?
Chà, chúng ta không biết...
Tôi không giao Shiro!
Này, Shinnosuke!
Chờ đã, Shin-chan!
Bố, mẹ, các bạn ngốc!
Cậu bé đó định chạy trốn với con chó!
- Đừng để cậu ấy trốn thoát!
- Bắt lấy cậu ấy!
- Shinnosuke!
- Shin-chan!
Tại sao các bạn lại theo tôi?
Bạn đang chạy trốn, phải không?
Chuyện gì đã xảy ra?
Có chuyện gì xảy ra ở nhà bạn?
Vậy thì...
Ah, Shiro!
Dừng lại!
Shiro...
Họ ở đằng kia!
Ở Okinawa...
Khi chúng ta mua quà lưu niệm...
Họ ở đằng kia!
Khi bạn mua quà lưu niệm...
UNTI...
Họ ở đây!
UNTI muốn tháo bỏ quả bom
gắn trên Shiro.
Bạn đã tìm thấy vị trí của quả bom chưa?
Tôi rất xin lỗi.
Dường như có lỗi tín hiệu
từ vệ tinh.
Tôi không muốn nghe bất kỳ lời bào chữa nào.
Tìm nó trong vòng 207 giây.
H-Hiểu rồi!
Thứ này trên Shiro... là một quả bom?
Ngoài ra, nếu thứ này phát nổ,
nó sẽ thổi bay Trái Đất?
Tội nghiệp Shiro.
Dù sao đi nữa, nếu tiếp tục thế này chúng ta sẽ chết.
Ah, tôi vẫn chưa muốn chết!
Tôi vẫn còn nhiều thứ muốn làm!
Như xem Moe-P.
Vâng... Hả?
Không phải như thế!
Nhưng, miễn là
nó không phát nổ là được, phải không?
Vậy thì, Shiro sẽ ổn nếu cậu ấy lên không gian!
Tôi nghĩ điều đó sẽ là không thể.
Tại sao?
Không có oxy trong không gian, nên
Shiro sẽ không thể thở.
Cậu ấy thậm chí không thể xì hơi...
Chào mừng!
Bạn có thể lấy nhạc chuông nếu bạn
mua Calories-Mông! Đây là bài hát!
Vậy thì, cậu ấy sẽ ổn
nếu cậu ấy có bình oxy, đúng không?
Bình sẽ không kéo dài một ngày.
Vấn đề là nếu quả bom phát nổ,
chúng ta sẽ chết!
Đừng kết tội tôi như vậy!
Tôi đã cố gắng hết sức để đưa ra giải pháp ở đây.
Thế còn cosplay thành thỏ thì sao?
Nó có ích gì?
Có lẽ cậu ấy có thể cosplay thành bánh gạo trong không gian.
Ngay cả khi cậu ấy làm điều đó, quả bom cũng không rời ra!
Vậy, bạn còn giải pháp nào khác không?
Tôi vẫn đang suy nghĩ về nó.
Cảm ơn rất nhiều!
Chiến dịch của Calories-Mông!
Bạn có thể nhận nhạc chuông--
Tôi nghĩ giải pháp tốt nhất mà chúng ta có
là chạy trốn.
Đi đâu?
Xa, xa tận cùng Trái Đất.
Gì?
Đừng sợ. Chúng tôi là đồng minh của bạn.
Chúng tôi khác với những ông già đáng sợ đó.
Chúng tôi sẽ chỉ cho bạn một nơi đẹp.
Bây giờ, đến đây.
Đến đây...
Đến... Đến...
Là họ sao?
Đội trưởng Shigure! Chúng tôi đã tìm thấy
vị trí có thể của con chó và đứa trẻ đó.
Đồ ngốc!
Tôi cần vị trí chính xác, không phải đoán.
Thông báo lại cho tôi trong 7 giây.
Hiểu rồi.
Có một xe tải lớn
có dấu trên mái.
Nó đậu gần một cửa hàng tiện lợi.
Đó là chiếc xe tải tấn công chúng ta
trên đường cao tốc.
Nhưng, thật xấu hổ khi cả hai bạn
không thể thuyết phục được con trai duy nhất của mình.
Bạn vừa nói gì?!
Có vẻ như có trở ngại.
Chúng tôi đã tìm thấy vị trí của con chó của bạn.
Hả? Con trai tôi có đi cùng không?
Tôi sẽ đi lấy quả bom ngay bây giờ.
Ch-Chờ một chút!
Bạn cũng muốn gặp con trai mình chứ?
À, có chứ!
Chào mừng đến thiên đường!
Bây giờ, hãy mở màn
Bức màn của Revue
Hãy hát lớn
Hãy nhảy lộng lẫy
Bất kỳ viên ngọc nào, nếu được mài dũa,
sẽ sáng lấp lánh
khi được chiếu sáng bởi mặt trời đen này
Tình yêu của tôi sẽ mê hoặc bạn!
Đến lượt bạn!
Nếu đây được gọi là số phận,
tôi sẽ chấp nhận số phận đó
Hơi thở của tôi sẽ làm người dân London khóc
Hãy đầu hàng và quỳ xuống trước tôi
Cầu xin tình yêu của tôi
Như lần đầu tiên và cuối cùng của tôi
Bây giờ, hãy bị mê hoặc bởi tình yêu của tôi
Bây giờ, bạn sẽ được cứu rỗi bởi tình yêu của tôi
Mọi người, đến lượt các bạn.
Được!
Shiro.
Vậy, chuyện gì sẽ xảy ra với Shiro?
Shiro sẽ bị hiến tế cho mặt trời đen.
Tốt chứ?
Không hề tốt chút nào! Bà già này
cũng chẳng khác gì mấy người UNTI kia!
Chạy đi!
Đợi đã!
Đừng để họ lấy quả bom!
Đi nào!
Chiến binh Tình yêu, tấn công họ bằng vũ điệu của các bạn.
Một, hai! Một, hai!
- Đi thôi!
- Được!
Tình yêu! Tình yêu! Tình yêu!
Một, hai, ba!
Dừng lại!
Đừng chạm vào Shiro!
Shiro, nguy hiểm!
Dừng lại! Đừng chạm vào Shiro!
- Hả?
- Shiro...
Ah! Cậu đang chạm vào gì vậy, Masao-kun?
Tôi cũng muốn chạm vào chúng!
Thiên đường, thiên đường!
Có gì lạ ở đứa trẻ này? Tránh xa tôi ra!
Hả? Cái gì thế này? Duh!
Đứa trẻ này là ai?
Tôi đã làm được...
Tôi đã làm được!
Đồ ngốc! Tránh xa quả bom đó ra!
Bắt lấy họ!
Đừng để họ trốn thoát!
Ở đó!
Shinnosuke!
Kazama-kun!
Shiro, nhanh lên!
Shiro!
Shin-chan, Shiro, chạy đi!
Chạy đi, Shinnosuke!
Chạy đi!
Họ đang làm gì vậy?
Khi điều này xảy ra,
tôi phải tự mình làm.
Okoma-sama, ngay đây.
Xin hãy đến ngay lập tức.
Okoma-sama?
Rút lui! Rút lui!
Chúng tôi chưa xong đâu!
Bạn đã nói có trở ngại,
nhưng con trai tôi có ổn không?
Thay vì trở ngại, chỉ là những kẻ yếu kém.
Chúng tôi không cần những kẻ yếu kém trong quốc gia này.
Thông báo cho tất cả mọi người.
Không có thay đổi trong kế hoạch.
Chúng tôi sẽ phóng tên lửa vào ngày mai lúc 12:00:00.
Làm hết sức để bắt giữ mục tiêu
và thực hiện kế hoạch theo dự định.
Sự thành công của chúng ta sẽ cứu đất nước của chúng ta.
Không, nó sẽ cứu cả thế giới.
Hành động với niềm tự hào là thành viên của UNTI!
Có rất nhiều người của UNTI.
Cuối cùng tôi đã tìm thấy bạn!
Họ ở đây! Bắt lấy họ!
Cảm ơn!
Họ ở kia!
Lạnh quá...
Shiro, không sao đâu. Tôi ở đây...
Chờ đã, đây là giày của cậu nhóc khoai tây.
Shinnosuke-kun, tôi đã tìm thấy bạn.
Đừng chạy!
Rất khó để xem hình ảnh từ vệ tinh.
Gì? Họ phải ở quanh đây.
Trời đang mưa...
Shinnosuke, tôi hy vọng cậu không bị ướt.
Đừng nhầm lẫn.
Điều quan trọng nhất trong kế hoạch của chúng ta
là phóng con chó càng sớm càng tốt.
Không quan trọng liệu
con chó có còn sống hay không.
Được rồi, hiểu rồi.
Chúng tôi đã nhận lệnh thực hiện Kế hoạch Z.
Tôi đói quá...
(Bánh Chinsuko)
Shiro, lại đây.
Cậu thật ấm áp, Shiro.
Tôi... sẽ...
bảo vệ Shiro...
Ồ, không sao đâu...
Tôi... không ngủ...
Tôi chắc chắn sẽ... Shiro...
Shiro...
Shiro!
Được rồi, tôi đến đây!
(Shiro)
Shiro...
Shiro... Tôi sẽ... bảo vệ bạn...
Họ ở kia!
Họ ở đây!
- Shin-chan!
- Shinnosuke!
Shinnosuke!
Shinnosuke?
Đã bắt được mục tiêu.
Thật là rắc rối.
(Phòng Cấp cứu)
Ồ, Himawari...
Shinnosuke.
Shin-chan.
Shiro...
Shiro đâu rồi?
Shiro đang ở trong tên lửa đó.
Shiro đã ra đi... vì lợi ích của chúng ta...
Tại sao, mẹ? Tại sao?
Mẹ!
Shinnosuke, mẹ bạn cũng đang đau khổ.
Vâng, ngay cả Himawari và tôi cũng vậy.
Chính Shiro cũng không muốn ra đi.
Shiro là...
Chờ một chút!
Shiro là bạn của tôi.
Đó là lý do tại sao Shiro... ra đi vì lợi ích của bạn.
Đúng không?
Vâng... Cậu ấy đã ra đi vì lợi ích của Shinnosuke.
Làm ơn hiểu, Shinnosuke.
Tôi cũng yêu Shiro.
Nhưng, tôi yêu mọi người trong gia đình mình.
Shiro cũng là thành viên trong gia đình chúng ta!
Đó là lý do tại sao!
Gia đình chúng ta gồm có bố, mẹ,
tôi và Himawari...
và Shiro nữa!
Shiro cũng là gia đình chúng ta! Cậu ấy là Nohara Shiro!
Misae?
Tôi nghĩ sẽ giống chúng ta hơn nếu chúng ta làm
mọi thứ có thể ngay bây giờ.
Nếu chúng ta bỏ rơi Shiro,
gia đình chúng ta sẽ không hoàn chỉnh.
Đúng không, Shinnosuke?
Vâng.
Cảm ơn, bố, mẹ, Himawari!
Được rồi, hãy cứu Shiro!
Gia đình Nohara, LÊN ĐƯỜNG!
Không có thay đổi trong kế hoạch của chúng ta.
Chúng ta sẽ niêm phong quả bom trong tên lửa.
Đây sẽ là đồ uống ngon nhất
khi tôi xem nó được phóng.
- Shinnosuke!
- Hả?
Huh? Bố mặc gì thế này?
Ô-Ôi không!
Ah!
Này! Ơ...
Chúng tôi sẽ kiểm tra tình trạng của con chó
lần cuối. Bạn có biết con chó ở đâu không?
Tôi hiểu rồi...
- Đi thẳng, rẽ trái ở hành lang...
- Chị ơi! Chị ơi!
Khi bạn đến cuối, rẽ trái nữa
và rẽ phải ở hành lang.
Tôi hiểu rồi, cảm ơn! Vậy là trái, trái, phải?
À, còn nữa... Lối ra ở đâu?
Bạn có thể sử dụng thang máy này để đến tầng trên cùng.
À, được.
Tầng trên cùng là phòng của Đội trưởng Shigure.
Chỉ cần nhấn nút 1F để ra ngoài.
Ồ không, tôi nhầm.
Ai cũng có thể mắc sai lầm.
Bạn mới đến đây phải không?
Vâng, tôi mới tham gia tuần trước.
Tôi hiểu rồi. Hãy cố gắng lên nhé?
Bác sĩ, nhanh lên.
Được rồi...
Vậy, chào nhé.
Cảm ơn vì sự chăm chỉ của bạn.
Làm ơn sinh ra một đứa trẻ tốt.
Được rồi, cảm ơn.
Đứa trẻ đã được sinh ra!
- Chết tiệt!
- Ôi không, có kẻ đột nhập!
Chúng tôi không phải là kẻ đột nhập! Chúng tôi là gia đình của Shiro!
Đội trưởng, gia đình Nohara đã trốn thoát!
Luôn luôn có trở ngại...
Rẽ trái ở hành lang!
Dừng lại!
Họ sẽ bắt chúng ta!
Tôi đã làm được! Họ đã trượt trên những viên thuốc đó!
Okoma-sama, chuẩn bị đã hoàn tất.
Okoma-sama!
Okoma-sama.
Điều quan trọng nhất tôi cần
trong màn cuối của mình là...
thứ tôi phải tự mình lấy.
Đó là vai trò của đạo diễn--
Không, vai trò của nữ chính.
Các người là ai?
Ồ, Shiro!
Shiro!
Nguy hiểm!
Bạn không thể vào đó!
Shiro!
Cậu ấy không phải Shiro!
Bạn không thể!
Shiro!
- Tôi nói, bạn không thể!
- Shiro!
Shiro!
Ồ, Shiro! Shiro...
Ah, nước mũi của tôi đang chảy ra.
Tôi đã nói, bạn không thể vào đó!
Dù một người đàn ông có mạnh mẽ đến đâu,
phần đó luôn là điểm yếu nhất.
Đi thôi!
Chúng ta nên làm gì?
Hãy bảo đội trưởng Lỗ Hổng Poop
đóng cái này lại!
Được...
Shinnosuke, đợi chúng tôi!
Chúng tôi sẽ cứu bạn sớm nhất có thể!
Được!
Kế hoạch sẽ không thay đổi.
Đúng. Chúng tôi sẽ không để kế hoạch thay đổi.
Chúng tôi phải thực hiện kế hoạch
theo cách chúng tôi đã lập kế hoạch trước đó.
Đi thôi. Đã đến lúc cho họ
thấy UNTI là gì!
Đúng!
Đúng như mong đợi của điệp viên chúng ta, Tanpopo-chan!
- Đi nào!
- Được!
Tôi không thấy mấy cô gái đó nữa.
Thay vì điều đó,
chúng ta phải tránh những viên thuốc-- Ah!
Bạn có ổn không?
Đã đến lúc thu hồi mặt trời đen cấm.
Con ngựa pegasus sẽ bay cao trên bầu trời!
Chúng ta gặp lại rồi, cậu bé khoai tây.
Tên của bà là gì nhỉ, bà già?
Là Okoma! Okoma! Tôi không phải là bà già!
Là Okoma-sama!
Tôi đã khao khát gặp bạn, ô mặt trời đen.
Sao Hỏa 133 không ở đó.
Phòng điều khiển phụ đã bị phá hủy, hả?
Chúng tôi sẽ thực hiện kế hoạch dù có chuyện gì.
Vui lòng nhập mật khẩu cơ bản
và mật khẩu giọng nói.
Tình yêu và Hòa bình.
Chuyển đổi điều khiển chính hoàn tất.
Vui lòng khẩn trương điều khiển chính
để thời gian phóng không bị thay đổi.
Chỉnh sửa hoàn tất.
Tôi sẽ không giao Shiro đâu!
Tôi không quan tâm đến con chó.
Điều tôi muốn là thứ đó.
Chờ đã, cậu bé khoai tây!
Dừng lại!
Tôi nói dừng lại, cậu bé khoai tây!
Tôi bắt được cậu rồi!
Đó là một khu rừng dày đặc phía dưới!
Thật là thô lỗ!
Tôi đang nói về khu rừng ở đây.
Cậu nghĩ tôi đang nói về cái gì?
Im đi!
Dừng lại!
Đợi đã!
Cậu có thể chơi trốn tìm đến tận cùng vũ trụ.
Niêm phong cửa lại.
Đợi đã...
Đợi tôi, cậu bé khoai tây!
Đợi! Tôi nói, đợi!
Hừ... Hừ... Hừ...
A, cái mông ngon này!
Shiro! Cái tã đã bị tháo ra!
Cái tã?
Quả bom đã được tháo ra?
Miễn là tôi có cái này...
Cuối cùng, cuối cùng...
Nó là của tôi... Thế giới bây giờ...
Tôi sẽ không tha thứ cho ai phá vỡ kế hoạch của tôi.
Dừng tên lửa lại!
Hả?
Con trai chúng tôi đang ở trong tên lửa đó!
Shin-chan!
Ôi không! Cánh cửa đã bị niêm phong.
Quả bom đã được tháo ra.
Quả bom đã được tháo ra!
Làm ơn mở cửa và cứu họ!
Tôi sẽ không thay đổi kế hoạch.
Nếu bạn không nhanh lên,
Shinnosuke sẽ bị mắc kẹt bên trong!
Cái gì?
Nếu bạn sống mà không có kế hoạch,
bạn sẽ sống cuộc đời như một người đáng thương.
Tôi sẽ không để kế hoạch của mình
bị phá vỡ dù chỉ một chút!
- Dừng lại!
- Không bao giờ!
Tôi sẽ không lay động bởi tình cảm như vậy.
Chúng ta phải giữ thời gian phóng
đúng vào thời gian này.
Vậy còn Shinnosuke thì sao?
Không có thời gian để lau sàn đầy
rượu champagne trong kế hoạch của tôi.
Shinnosuke không phải là rượu champagne!
Kế hoạch của tôi là phóng quả bom vào 12:00:00,
niêm phong quả bom trong tên lửa, và thế là xong!
Dừng lại, đồ ngốc!
Tôi hiểu rằng bạn có thể là một người ích kỷ,
nhưng ít nhất hãy cứu Shinnosuke!
Chỉ vì bạn là một người làm công ăn lương, không có nghĩa
bạn có thể giải quyết mọi thứ bằng cách quỳ gối.
Tôi cầu xin bạn!
Thời gian đến khi phóng tên lửa: 3 phút.
Các nhân viên UNTI của tôi, rút lui!
Làm ơn hãy rời khỏi bãi phóng ngay lập tức.
Roger! Rút lui ngay!
Bạn nghĩ bạn có thể trốn thoát, người UNTI?
Bạn cũng phải đi!
Nó nguy hiểm khi bắt đầu đốt cháy.
Cậu bé khoai tây, tại sao cậu ở đó?
- Dừng lại!
Có vấn đề gì với quá trình phóng không?
Không có lỗi gì cả.
Ah, là cái đó? Đưa tôi bộ điều khiển!
Đưa bộ điều khiển cho tôi!
Làm sao bạn dám!
Này, Đội trưởng Lỗ Hổng Poop.
Nohara Hiroshi chỉ là biệt danh của tôi.
Tên thật của tôi là...
Người công nhân chết chóc, Kumihimo-ya no Ryu!
Được rồi, đi với kế hoạch đó.
Này, Đội trưởng Lỗ Hổng Poop.
Nohara Hiroshi chỉ là biệt danh của tôi.
Tên thật của tôi là...
Người công nhân chết chóc, Kumihimo-ya no Ryu!
- Eh...
- Nó ngầu hơn trong đầu tôi...
Đồ ngốc!
Kế hoạch không sai!
Điều sai là trí tưởng tượng tồi tệ của bạn.
Tên lửa sẽ phóng
trong 2 phút.
Ai đó, làm ơn mở cửa!
Chúng tôi đang ở bên trong.
Này, nghĩ cách thoát ra ngoài!
Bà là ai, bà già?
Chậc! Nohara Hiroshi không phải là người đàn ông
nhỏ bé cần kế hoạch để làm bất cứ điều gì.
Nó vô ích.
Đau...
Không đau!
Tôi ghét những người liều lĩnh chỉ biết lao về phía trước.
Chúng tôi sẽ không bị đánh bại...
bởi kế hoạch của bạn...
Như tôi nghĩ,
phần đó cũng là điểm yếu nhất của bạn.
Tôi vui vì bạn vẫn có phần này.
Misae!
Đó là thủ đoạn bẩn, bạn gian lận!
Dừng phóng!
Đồ ngốc. Nó sẽ không hoạt động nếu không có giọng nói của tôi.
Nói đi! Nói "dừng phóng"!
Làm ơn, nói đi!
Nói đi!
Nó bốc mùi!
Anh yêu, anh ấy sẽ ngất xỉu
nếu anh tiếp tục làm thế.
Ôi không, quá mạnh với anh ấy.
Bạn! Tất cả các bạn!
Tên lửa phóng trong 1 phú--
- Làm tốt lắm, Himawari!
- Đó là con gái tôi!
Làm sao dám...
Đừng làm Himawari khóc!
Im đi!
Nhận dạng giọng nói! Nhận dạng giọng nói!
Tôi sẽ không để bạn!
- Nhanh lên! Nhận dạng giọng nói--
- Bạn không thể!
Vui lòng nhập mật khẩu giọng nói mới.
Mật khẩu giọng nói đã nhập hoàn tất.
Tôi không thể làm được.
Đừng bỏ cuộc!
Tôi đói...
Tôi cũng đói!
Loại bỏ nó!
Mật khẩu giọng nói cũ đã bị loại bỏ.
Vui lòng nhập mật khẩu giọng nói mới.
Vui lòng nói "ba ba" lần nữa.
- Tốt lắm, Hima!
- Bạn không được nói!
Đây...
Mông của mẹ bạn to, phải không?
Mật khẩu mới đã bị loại bỏ.
Nhập lại mật khẩu cũ: Tình yêu và Hòa bình.
Nhập hoàn tất.
Bắt đầu đếm ngược phóng.
20... 19... 18...
- Bây giờ, hãy thưởng thức việc phóng.
- 17... 16...
15... 14... 13...
12... 11... 10... 9...
8... 7... 6... 5...
4... 3... 2... 1...
Phóng!
Shinnosuke!
Kế hoạch đã được thực hiện!
Nhiệm vụ hoàn thành!
Quả bom của tôi...
Cậu bé khoai tây...
Thằng nhóc...
Shinnosuke...
Okoma-sama...
Cô ấy có thể ra ngoài được không?
Đúng. Chúng ta có thể gọi cô ấy.
Chuyện gì vậy, Shiro?
Ồ, Shiro! Bạn đã nhịn tiểu sao?
Ah...
A, Urara!
Urara, cứu--
Này! Này! Mất tín hiệu...
Đừng nói với tôi... quả bom đã được kích hoạt?
Cọ đầu?
A, cánh cửa mở rồi!
Cao quá!
Quả bom...
Ồ, Shiro! Action Mask sẽ cứu chúng ta!
Shiro!
Shin-chan...
Shinnosuke...
SHINNOSUKE!
Shiro...
A, Okoma-sama!
Vâng, Okoma-sama?
Hắt xì!
Bà đang ở đâu bây giờ?
Tôi đang bay lên trời!
Lạnh quá!
O-Okoma-sama!
Tránh xa tôi ra, cậu bé khoai tây!
Khoai tây?
Thằng nhóc?
Shinnosuke? Là Shinnosuke à?
Ồ, đó là giọng của mẹ!
Shinnosuke, cậu đang ở đâu?
Tôi cao hơn cả Núi Phú Sĩ bây giờ.
Núi Phú Sĩ? Cậu có thấy đáy không?
Cậu bé ở đó!
Shinnosuke, chúng tôi đang ở lỗ UNTI.
Cậu có thấy không?
Ah, tôi có thấy!
Tôi có thể thấy cái đầu lấp lánh của ba từ lỗ đó.
Tốt lắm. Bây giờ hãy bay về phía tôi.
Eh, điều đó có thể không?
Tôi không biết...
Shinnosuke, ba sẽ bắt cậu
bằng mọi giá.
Tôi sẽ chắc chắn bắt được cậu.
Tôi đã chơi rất nhiều
Ăn Chocobi trong khi nhảy múa
Cậu đã xong việc dẫn Shiro đi dạo chưa?
Thật xấu hổ khi nói điều đó, nhưng
Cảm ơn luôn!
Oh yeah! Oh yeah! Yay yay yay!
Ngày tốt lành! Ngày tốt lành!
Lười biếng!
Miễn là chúng ta vẫn còn sống
Chúng ta lười biếng, nhưng đó là một ngày tốt lành
Lười biếng, nhưng đó là một ngày tốt lành
Ba!
Shinnosuke! Shiro!
Mẹ!
Himawari!
Shinnosuke! Shiro!
Ồ, ba!
Tôi sẽ không để cậu đi nữa!
Tôi sẽ không bao giờ để cậu đi nữa!
Bây giờ chúng ta lại là gia đình Nohara.
Ba...
Okoma-sama!
Bạn là ai?
Mọi thứ đã diễn ra theo kế hoạch, ông Nohara.
Chà, nhiều thứ đã xảy ra.
Ý ông là mọi thứ đã diễn ra theo kế hoạch?
Ngay cả khi mọi thứ không diễn ra theo kế hoạch,
đó là điều mà bạn gọi là cuộc sống!
Hãy nhớ điều này!
Ồ, ba đang rất nóng!
Thật vô lý!
Tốt hơn là nên lập kế hoạch tất cả mọi thứ trong cuộc sống--
Nó bốc mùi!
Vậy đó cũng là kế hoạch của ông?
Ba, ông ấy có ý gì khi nói vô lý?
Vô lý nghĩa là nói điều gì đó liều lĩnh.
Nhưng... cuối cùng nó sẽ là một cái mông, đúng không?
Câu đúng là
"cuối cùng mọi thứ sẽ tốt đẹp".
Để nó như vậy đi, để nó như vậy...
Đúng vậy, cứ để nó như vậy.
Đội trưởng Shigure!
Hãy để tôi đưa gia đình Nohara về nhà
.
Làm theo ý bạn.
Roger!
Ông Nohara, để tôi đưa ông về nhà.
Thật là hữu ích.
Đó là điều tối thiểu chúng tôi có thể làm cho ông.
Được rồi, hãy về nhà thôi.
Ờ... Nghe này, Shiro...
Mẹ thật thô lỗ, bạn biết không?
Tôi đã làm điều đó hôm qua, nhưng bà ấy bảo tôi
phải dẫn bạn đi dạo thêm một lần nữa hôm nay.
Bạn phải dẫn Shiro đi dạo mỗi ngày!
Hả?
Shiro đối với bạn là gì?
Chó ngon.
Sai rồi!
Um... Em gái tôi?
Em gái bạn ở đây.
Đừng nghĩ!
Đừng nghĩ, mà hãy cảm nhận!
Được rồi, hãy đi nào.
Shiro!
Tôi đã cố gắng hết mình hướng tới giấc mơ của mình
Mọi thứ không diễn ra tốt đẹp,
và tôi chỉ đang mắc sai lầm
Mưa của thế giới thật lạnh giá,
và không ai có thể nói về ý định thực sự của mình
Khi tôi nghĩ về điều đó theo cách đó,
tôi luôn cố gượng cười
Tôi đã tỏ ra mạnh mẽ, căng thẳng,
kiềm chế nước mắt của mình
Khóc đi, khóc hết sức mình mà không cần kiềm chế hôm nay
Một khi tôi cố gắng rửa sạch tất cả,
tôi đã có thể là chính mình
Tôi vẫn đang quen với cuộc sống,
nhưng tôi đã gặp phải một bức tường lớn
Vội vã tự nhủ "Leo lên, Leo lên!",
nhưng tôi không thể bay với đôi cánh của mình
Ngay cả khi họ chế giễu hoặc nói xấu bạn,
hãy thử tin vào sức mạnh của chính mình
Đi một cách vô định, đôi khi hát,
"Tôi sẽ không gánh vác tất cả những gánh nặng này một mình"
Không có gì là vô ích
Có rất nhiều ý nghĩa trong sự thất vọng của chúng ta
Nó ở đó, vì vậy hãy bước từng bước nhỏ và
bạn sẽ làm sáng ánh sáng đó lên
Có thể là một con đường vòng, nhưng tôi tin rằng đó
là con đường tắt mà tôi muốn nhất
Tôi đi bộ tin rằng hôm nay, số lượng
nước mắt khiến tôi mạnh mẽ hơn
Con đường mà tôi đã đi qua không phải là
chắc chắn hay mạnh mẽ, nó chỉ ướt đẫm nước mắt
Nhưng đó là sự thật rằng tôi đã đi qua đây
vì vậy tôi sẽ là chính mình
mà tôi có thể cảm thấy tự hào
Khi tôi nghĩ về điều đó theo cách đó,
tôi luôn cố gượng cười
Tôi đã tỏ ra mạnh mẽ, căng thẳng,
kiềm chế nước mắt của mình
Khóc đi, khóc hết sức mình mà không cần kiềm chế hôm nay
Một khi tôi cố gắng rửa sạch tất cả,
tôi đã có thể là chính mình
Gió nhẹ nhàng bao quanh tôi
và tôi nghe thấy một giọng nói
Khi có những điều mà tôi không thích,
cơn mưa rửa sạch tất cả
và làm cho nó rõ ràng