Cứu tôi với, Siêu nhân Action!
Vô ích thôi, Siêu nhân Action sắp chết rồi.
Rất tiếc nhưng chuyện đó sẽ không xảy ra đâu!
Đó chính là vận mệnh của ngươi.
Action Beam!
Siêu nhân Action!
Tạm biệt Siêu nhân Action.
Sự kiện đặc biệt.
Tour du lịch thiên niên kỉ Nam Hải.
Bộ phim mới của Siêu nhân Action.
"Cuộc chiến thiên niên kỉ ở Nam Hải".
Hãy cùng nhau tới và
xem trước tại vùng biển phía Nam này.
Chuyến du lịch 10 ngày
vui vẻ tới Nam Hải bằng du thuyền.
Cùng sự kiện chụp ảnh cùng phim
"Cuộc chiến thiên niên kỉ ở Nam Hải" ngay trên thuyền.
Tại sự kiện này...
sẽ có sự tham gia của diễn viên Gougoutarou đóng vai Siêu nhân Action.
Hãy cùng gặp nhau tại vùng biển phía Nam nào.
Xin hãy đăng ký tại
các đại lý đăng ký du lịch gần nhà.
Số lượng tham gia có hạn
nên hãy mau chóng đăng ký sớm nhé!
Nguy rồi, nguy rồi mẹ ơi!
Sao thế? Có gì mà nguy?
Sự kiện thiên niên kỉ của Siêu nhân Action.
Phải mau chóng tham gia thôi!
Hả?
(Muốn bảo vệ bạn)
(Nhưng tôi lại cứ câu giờ)
(Tôi chính là người anh hùng mà cả Trái Đất ngưỡng mộ)
(Saitama tràn ngập tình yêu)
(Hãy nhìn vào phía chân trời kia)
(Một người phụ nữ đang
đặt ngày mai trên đôi lông mày của mình)
(Tuyệt quá)
(Tuyệt vời quá)
(Thật là một giấc mơ tuyệt vời)
(Bay lên, bay lên, thêm một chút nữa
cho tới khi tỉnh lại)
Cho tới khi tỉnh lại
Cũng đi xa phết rồi nhỉ.
Ánh mặt trời cũng nóng nực hơn nhiều rồi.
Chính là nó! Thích thật đấy, chuyến du lịch
trên tàu thế này thật thanh lịch.
Cố gắng đi thế này hóa ra lại đúng đắn.
Phải.
Tại nghe bảo đăng ký bốn nhóm cùng với nhau...
thì sẽ được rẻ hơn nhiều ấy.
Đúng vậy.
Bỏ qua chuyện đó đi, đang được trên chuyến thuyền thanh lịch vậy mà.
Xin lỗi nha.
Cơ mà thật tiếc là
mẹ của Bo-chan không đi cùng được.
Cơ mà ghê thật đấy, ai mà ngờ
cô ấy lại dám để con đi một mình vậy chứ.
Bo-chan tự lập tốt lắm
nên không cần được bảo bọc nhiều.
Sao mẹ lại bỏ con mà đi ra trước vậy?
Thì tại con đi vệ sinh lâu quá mà.
Cơ mà con đi
từ phòng ra với cái bộ dạng đó hả?
Đương nhiên rồi ạ.
Thiệt tình, đây đâu phải bể bơi đâu chứ.
Hứ, mọi người đều bị
hớp hồn bởi cơ thể này của con đó.
Mà con đã chùi kĩ chưa thế?
Xin lỗi vì thằng con ngốc nghếch của tôi.
Siêu nhân Action xuất hiện!
Này, đừng có nhảy xuống
bể bơi như vậy, nguy hiểm lắm đó mấy đứa.
Thấy chưa.
Nói nhiều quá đi.
Quả nhiên là đi du thuyền
thế này thì không nên cho trẻ con theo.
Mà phải là những người
trưởng thành phù hợp với biển như mình đây.
Mình à.
Hử?
Mũ của Himawari.
Hima, đội mũ vào đi con.
Không đâu
Shiro, mày phải nhìn kĩ vào chứ.
Nhìn cho kĩ vào nha.
Thích thật đấy, nhà cô
Nohara có cả chồng đi cùng nữa.
Ghen tị thật đấy.
Chồng tôi cũng muốn
đi cùng mà ảnh không xin nghỉ phép được.
Chồng tôi chả hiểu sao thấy rảnh lắm.
"Chắc ổng cố tình nghỉ rồi",
đừng có nói kiểu khiến người ta hiểu nhầm vậy chứ.
Đi du thuyền thế này thích thật đấy!
Công nhận.
Ắt hẳn ở Kasukabe hiện giờ vẫn chán ngắt và
yên bình như thường ngày cho coi.
Yên bình thật đấy!
Công nhận, không có Shin-chan ở đây thoải mái hẳn.
Sự yên bình này vẫn
sẽ còn tiếp diễn một tuần nữa nhỉ?
Mà này...
Sao thế?
Để chúc mừng cho sự yên bình này thì mọi người
có muốn đi uống rượu tối nay không?
Nghe được đấy nhỉ.
Đi thôi!
Cả karaoke nữa.
Không có Shin-sama ở đây chán thật đấy.
Cả Masao-kun cũng không có ở đây nữa.
Vậy à.
Ryuuka vuốt sâu!
Gin mắt cá!
Mari mụn trứng cá!
Ba chúng ta chính là
biệt đội bọ cạp của Saitama!
Nhóc khoai lang đâu rồi?
Không có ở đây.
Ổn cả rồi.
Hahaha, yên ổn rồi.
Ấy, xin lỗi.
Xin lỗi nha.
Yên bình thật đấy.
Yên bình quá đi.
Tôi là Sometani đây,
xin tiên sinh hãy nộp bản thảo gốc...
(Xin lỗi nhé)
Xin lỗi cái gì mà xin lỗi!
Micchi!
Yoshirin!
Vì muốn gặp Micchi mà anh về rồi này!
Đừng vậy chứ Yoshirin.
Rồi rồi, chỉ được vậy bây giờ thôi.
Ô kìa.
Nhà Nohara đi vắng cả rồi.
Nghe bảo cả nhà đi du thuyền gì ấy.
Sao cơ? Tôi đâu có nghe gì về việc này chứ.
A.
Ồ, Nanako-chan.
Lâu rồi mới gặp ạ.
Không có Shinnosuke ở nhà đâu.
A, đi du lịch rồi ạ?
Thôi thì đi uống trà đi.
Vâng.
Shinnosuke thế nào cũng ghen tị cho mà coi.
Ắt hẳn mọi người phải
thấy ghen tị với việc này lắm.
Nhân tiện thì cuối cùng cũng sắp tối rồi.
Ủa? Tối nay có gì thế?
Phim của Siêu nhân Action chứ gì nữa!
À đúng rồi.
Theo như đoạn giới thiệu thì Siêu nhân Action
có vẻ như sẽ thua nhỉ?
Không có chuyện đó đâu!
Làm gì có chuyện
Siêu nhân Action sẽ thua cơ chứ.
Thế nào cuối cùng cũng thắng cho xem.
Đúng vậy ha.
Đương nhiên rồi.
Tuyệt quá! Hoàng hôn tại
biển phía Nam này thật lãng mạn.
Đúng thật.
Tới rồi kìa!
Giờ thì thưa mọi người,
nhân vật mà chúng ta đang đợi đã tới!
Đồng minh của chính nghĩa!
Siêu nhân Action Gougoutarou-san!
Siêu nhân Action!
Cười lên nào.
Cảm ơn chú.
Chào Siêu nhân Action, lâu rồi mới gặp.
Shinnosuke-kun, lâu rồi mới lại thấy tới đó.
Đương nhiên rồi ạ.
Miễn là được gặp Siêu nhân Action...
thì cháu sẵn sàng đi tới bất cứ đâu!
Haha, cảm ơn nha.
A, sắp bắt đầu rồi.
Chú không biến hình sao?
Có nhưng mà là trong phim,
tí có gì chú sẽ diễn sau.
Ok.
-Chào chú!
-Ừ.
Cậu đi đâu về vậy?
À đi có chút việc.
Những ngôi sao đẹp thật đấy.
Không biết chòm sao Nam Tào là chòm nào nhỉ?
Giờ Shinnosuke đang
tập trung xem phim còn Himawari cũng ngủ rồi.
Lâu lắm mới chỉ có hai vợ chồng chúng ta.
Các ngôi sao đẹp thật đấy!
À ừ...
Âm thanh gì vậy?
Tiếng đập trong ngực em đó.
Hả?
Tiếng gì thế nhỉ?
Chả đúng tâm trạng gì cả.
Nhưng mà chẳng phải em cũng mới nghe
thấy tiếng kêu của lũ khỉ sao?
Á!
Chúng rời đi rồi.
Vừa rồi là gì vậy?
Có cần báo lại với thuyền trưởng không ạ?
Không cần đâu.
Phòng máy thông báo!
Có khỉ, có khỉ!
Mình ơi!
Siêu nhân Action...
Mau cho xem tiếp đi nào!
Shinnosuke, có khỉ kìa.
Hử? Tớ muốn coi
Siêu nhân Action hơn là lũ khỉ nhiều.
Để tôi tới phòng chiếu phim coi thử.
Nhờ cậu.
Khỉ ở đâu ra vậy?
Ba!
Mọi người, đừng chống lại chúng!
Có vẻ đây không phải là trò biểu diễn đâu.
Đây chính là tiếp diễn của bộ phim sao?
Làm gì có.
Cái gì vậy chứ?
Tất cả người lớn bị bắt đi cả rồi.
Bên ngoài có vẻ cũng đang ầm ĩ lắm.
Ổn cả thôi!
Siêu nhân Action sẽ làm gì đó mà.
Mẹ đâu?
Để tớ đi coi thử.
Không có ai cả.
Mẹ! Mẹ?
Hima.
Có khỉ tới đây không? Ba và mẹ đâu?
Shiro.
Không thấy mẹ đâu cả!
Mẹ của Nene cũng vậy.
Nhất định họ đang
ở đâu đó nên là đi tìm thôi.
Ừ!
Người lớn biến mất hết rồi thì...
Mẹ ơi...
Chơi trốn tìm thế này thì hơi quá đáng rồi.
Làm gì có chuyện đó chứ.
Ắt hẳn mẹ của
chúng ta bị bắt tới hòn đảo đó rồi.
Tớ đang định
làm cậu ấy bớt khóc đi rồi mà.
Có làm vậy vào lúc này thì có ích gì chứ!
Nhân tiện thì đây là đâu?
Ai mà biết chứ!
Tớ...
đói rồi.
Shinnosuke, mọi người
đang lo lắng như thế này thì bớt giỡn đi!
Đâu có giỡn đâu.
Từ trưa qua tới giờ tớ chưa có ăn gì cả.
Giờ đâu phải lúc lo chuyện đó chứ.
Mẹ của chúng ta bị lũ khỉ bắt cóc rồi.
Cả chúng ta mà cứ thế này
cũng sẽ không biết chuyện gì sẽ tới đâu.
Nghiêm túc hơn đi!
Thế nghiêm túc làm gì nào? Đợi mãi vậy hả?
Việc đó thì...
Cũng chán phải đợi rồi, đi tìm thôi.
Ơ?
Không làm vậy được đâu.
Bị lũ khỉ bắt đi mất.
Mọi người, tới lúc
đội bảo vệ Kasukabe xuất trận rồi.
Kazama-kun sẽ đi chứ đúng không?
Không lẽ...
Một người lúc nào cũng
ăn nói ra vẻ như Kazama-kun...
đừng nói là không muốn đi nhé?
Phải nghe ý kiến của mọi người trước đã.
Tớ...
sẽ đi.
Cứ đợi hoài thế này cũng chẳng biết được gì.
Tới hòn đảo đó thì ắt hẳn sẽ tìm được gì đó.
Ồ, quả là Bo-chan có khác.
Đi thôi.
Bo-chan nói đúng.
Bọn tớ cũng sẽ đi.
Ơ sao lại cả tớ nữa?
Cậu sẽ đi mà phải không?
Dạ vâng.
Cảm ơn nha!
Tớ thấy hứng thú với
tương lai của Masao-kun lắm đây.
Được rồi mọi người,
đội bảo vệ Kasukabe xuất trận nào.
Mang theo những
vật dụng cần thiết rồi lên đảo.
Dù không tìm được gì thì cũng hãy
trở lại vào lúc chiều tối nhé.
Hima đâu phải thành viên của đội bảo vệ
Kasukabe nên là không được.
Đợi ở đây cùng Shiro nha.
Mặt trời mọc rồi, hành động thôi!
Trước tiên phải ăn gì đó trước đã.
Đúng rồi.
Người ta có câu
"Bụng đói rồi thì không đi ra phân tốt" được.
Là "không chiến đấu tốt được" chứ!
Này này.
Dùng cái này không phải tốt hơn sao?
Không được, dùng thứ đó nguy hiểm lắm.
Mà quan trọng hơn là
đâu ai điều khiển được nó chứ.
Không sao hết.
Đương nhiên là có sao rồi! Bỏ đi.
Tưởng gì, hóa ra
là muốn lái lắm đúng không?
Nhầm rồi!
Chả hiểu gì cả.
Thấy chưa? Đã bảo rồi mà lại.
Để tớ thử coi.
Quả nhiên là trẻ con không lái được đâu.
Ơ?
Bo-chan giỏi quá, mọi người mau leo lên đi!
- Ừ
- Liệu có ổn không vậy?
Kazama-kun, nhanh lên nào.
Đi từ từ thôi nha.
Ok.
Nhanh quá!
Ngốc này! Phóng nhanh quá rồi!
Giảm tốc độ  xuống đi!
Cỡ này có sao đâu.
Đương nhiên là có sao rồi!
Leo lên bờ luôn mất!
Này, phanh ở chỗ nào vậy?
Làm gì có chứ!
Ơ thế làm thế nào để dừng nó lại giờ?
Vặn ga lại là được.
Ơ nhưng mà tớ
đâu có đụng gì đến chỗ đó đâu.
Kazama-kun ép buộc người khác quá đi.
Cậu đó nha!
Toàn là dấu chân này.
Bám theo nó và đi thôi.
Ơ?
Tự nhiên làm cái gì vậy?
Quên mất một chuyện vô cùng quan trọng rồi.
Mình vẫn chưa quyết định ai là nhóm trưởng nữa.
Tưởng gì.
Gì chứ.
Việc đó đâu cần phải nói nữa.
Đúng vậy.
Mất công giật mình.
Đội trưởng của đội bảo vệ Kasukabe...
Chính là tớ, tớ, tớ, tớ chứ.
Ơ?
Tớ mới là đội trưởng chứ.
Là tớ!
Tớ chứ!
Là tớ.
Tớ cứ nghĩ mình là đội trưởng.
Nên mới mang theo đống hành lý nặng này đó.
Tớ là đội trưởng, nhất định phải là vậy.
Chính tớ là người đã
nêu ra phương án này nên tớ sẽ là đội trưởng.
Chính tớ là đội trưởng, là tớ.
Mọi người cứng đầu thật đấy.
Tớ đã mang theo khăn giấy và băng cá nhân...
để đề phòng lúc mọi người bị thương đây nè.
Cỡ đó thì đừng có mà đòi lên mặt!
Gì chứ bộ dụng cụ
tớ mang theo có ích hơn nhiều này.
Ngây thơ quá!
Vật dụng mà tớ mang theo chính là la bàn này.
Cỡ đó chả ăn thua gì đâu.
Tớ đây còn thả cái này
xuống sau 10 bước đi từ nãy giờ...
để làm dấu chỉ đường nữa.
Như chỗ vừa rồi tớ còn
vừa thả xuống luôn đây này.
Ơ? Ủa?
Đâu rồi? Sao lại không có gì hết?
Tại sao lại thế?
Cậu đang ăn gì thế?
Socola.
Lấy ở đâu?
Rơi trên đường.
Là những cái mà tớ bỏ xuống đó!
Bảo sao...
Giờ sao đây? Lúc muốn
lui thì làm gì biết đường mà lui nữa.
Có cách.
Vậy hả?
Ổn cả thôi.
Trước hết đi thôi.
Cũng đúng, mau đi thôi.
Nhân tiện thì rốt cuộc
ai sẽ làm đội trưởng đây?
Vậy tớ sẽ là đội trưởng rừng xanh còn
Nene-chan sẽ là đội trưởng quyến rũ.
Masao-kun là đội trưởng cyber còn Bo-chan là đội trưởng tiệm ăn gia đình.
Shinnosuke thì là
đội trưởng cửa hàng tiện lợi nha.
Đội bảo vệ Kasukabe!
Fire! Thunder! Bomber!
Fire...
Thunder...
Bomber...
Lại gì nữa vậy?
Ai là người đã
vứt vỏ chuối ra một nơi thế này vậy?
Không phải tớ.
Là lũ khỉ rồi.
Không phải tớ đâu mà.
Lắm mồm quá.
Bớt khóc đi đồ đầu cơm nắm!
Khóc hoài đau hết cả đầu.
Thôi đi mọi người.
Trời nóng thế này khó chịu là đương nhiên rồi.
Nhưng phải bình tĩnh chút đi.
Trước tiên thì nghỉ ngơi chút nào.
Shinnosuke có
mang theo đồ uống mà phải không?
Cùng uống chút nào.
Tuân lệnh.
Không cần uống tiết kiệm đâu.
Tớ mang cả đống
coca trong tủ lạnh theo này.
Nè, Kazama-kun.
Được rồi, chỉ cần cung cấp đủ nước thì
chúng ta sẽ không mất đi sự bình tĩnh của-
Đây là nước tương mà!
Nghĩ cái gì vậy hả? Tất cả là nước tương hết!
Mình đã làm nên chuyện gì thế này!
Quả nhiên mình thật
ngốc khi trông cậy vào Shinnosuke mà.
Thế cậu còn mang theo gì khác nữa?
Cái gì thế này?
Gối, tớ tưởng là sẽ phải ngủ trưa nữa.
Thế còn đây?
Bài tây, tớ định sẽ
dùng để chơi vào lúc rảnh.
Thế còn đây?
Găng tay, tớ tính chơi bắt bóng lúc rảnh ấy.
Thế bóng đâu?
Á thôi chết rồi.
Chết cái gì mà chết!
Toàn những thứ vô dụng không thế này.
Có tác dụng.
Nếu mà dùng được nhạc cụ
thì lũ thú cũng không dám tới gần đâu.
(Vào một ngày)
(Ở trong rừng)
(Tôi đã gặp)
(Một chú gấu)
(Tại con đường hoa mọc trong rừng)
(Có chú gấu)
Hát xong lại khát hơn nữa.
Không chịu được nữa, tới giới hạn rồi.
Thôi chúng ta từ bỏ mà về thôi.
Cũng đúng, chỉ cần đi theo dấu chân là chúng ta
có thể trở về được nên làm vậy đi.
Xin lỗi nhưng mất dấu rồi.
Chỉ tại tập trung vào hát quá.
A nhưng mà Bo-chan có mang theo la bàn mà.
Nãy mới nhận ra nhưng cái này hỏng mất rồi.
Có mấy con đại bàng đang bay phía trên kìa.
Ắt hẳn nó đang đợi
lúc chúng ta mệt đừ người ra đấy.
Đừng có nói gở.
Đầu tớ bắt đầu trống rỗng ra rồi.
Tớ cũng thế.
Xin lỗi mọi người vì
một đội trưởng kém cỏi như tớ.
Tớ mới là đội trưởng.
Sao thế?
Tớ mới nghe thấy tiếng nước ở đâu đó.
Hả?
Đằng này.
Ủa?
Kazama-kun đi đâu thế?
Tự cậu chuyển động ra chỗ khác đó chứ.
Cái gì thế này?
Là cá sấu!
Chạy đi!
Cứu tớ với!
Cứ nghĩ được uống nước rồi thì...
Đành vậy.
Ai đó hãy trở thành
mồi nhử rồi nhân cơ hội đó uống nước thôi.
Cố lên Masao-kun!
Sao lại là tớ chứ? Đáng lẽ
những lúc thế này phải oẳn tù xì đi chứ.
Được rồi.
Oẳn tù xì!
Quả nhiên là Masao-kun nè,
hãy để bị ăn thịt như một người đàn ông đi.
Không chịu đâu!
Quyết định được rồi nên cố mà làm đi.
Tớ không làm được đâu!
Masao-kun.
Giờ mà không có người làm mồi nhử thì cả nhóm
sẽ chết vì mất nước đó.
Nhưng mà tớ không làm được đâu...
Chết rồi thì không có gặp được Ai-chan nữa đâu.
Ai-chan...
Đúng rồi, phải cố gắng vì Ai-chan nữa!
Đúng rồi đó.
Lúc quyết định rồi thì phải làm thôi.
Bọn tớ sẽ nói lại
với Ai-chan rằng cậu rất ngầu.
Masao!
Được thôi.
Xì.
(Irohaoe~ Irohaoe~)
Masao-kun giỏi lắm.
Quả nhiên kĩ năng
đánh hông của mình tuyệt vời quá đi.
Bớt nói nhảm đi mà nhân cơ hội uống nước nào.
(Irohaoe~ Irohaoe~)
Cơ mà phần cho Masao-kun thì sao?
Bị bao vây cả rồi!
Masao-kun, mau chạy đi!
Không được đâu!
Không được nữa rồi!
Cậu phải trở về
để còn gặp Ai-chan nữa còn gì?
Đúng rồi đó.
Dạo gần đây nghe đồn
là cậu ấy có thích Masao-kun hay sao ấy.
Tớ thích cậu Masao!
Làm tốt lắm.
Đáng sợ quá đi.
Nhân tiện thì phần nước của tớ đâu?
Xin lỗi nhưng về chuyện đó thì...
Bọn tớ không có
mang theo thứ gì để múc nước cả.
Không sao đâu.
Bọn tớ có để phần cho Masao-kun đây rồi.
Không chịu đâu!
Thôi thì cứ nghĩ Shin-chan là Ai-chan đi.
Cái đó thì không được!
(Hãy cùng hát vào lúc trời sáng.
Cùng cầm lấy tay nhau)
♪Lalalalalala
(Lalalalala chú vịt, kìa chú vịt)
(Lalalalala chú dê, chú dê)
(Lalalala cùng hòa hợp giọng hát nào)
(Cùng đều bước và lại bước đi nào)
Masao-kun, cậu có thấy gì không?
Không, chỉ thấy toàn rừng là rừng thôi.
Này đừng có nhìn hoàng hôn nữa mà
nhìn xung quanh rồi tìm xem có gì không đi.
(Biển rộng lớn thật đấy)
Shinnosuke!
Kazama-kun thiệt tình chả biết gì về sự lãng mạn
của người đàn ông đối với biển cả gì hết.
Ai là người đàn ông biển cả hả?
Nene-chan.
Tớ đâu phải con trai chứ!
Nene-chan, chuyện đó thế nào chẳng được.
Nói vậy là ý gì hả?
À không có gì.
(Muốn đi tới đất nước khác quá đi)
Mặt trời sắp lặn rồi.
Mọi người cứ chần chừ vậy là tối mất.
Tối luôn rồi.
Đừng có nói như
không liên quan tới mình vậy chứ.
Mình ghét khi trời tối quá.
Này, chúng ta sẽ ngủ ở đây sao?
Đừng đòi hỏi nữa,
có mái che thôi là được rồi còn gì.
Ít ra có thêm chút ánh sáng thì...
Tớ mang cái này tới từ thuyền nè.
Bo-chan...
Bé ngoan không được bắt chước nhé.
Tuy không lạnh nhưng
chỉ cần có lửa là thấy an tâm hơn nhiều.
Trông ngầu không?
Sao cơ?
Cơ mà mọi người biến đâu hết rồi nhỉ?
Không biết có ổn không nữa.
Đừng nói gở vậy chứ.
Hãy cùng tin tưởng nào.
Ừ.
Có một chuyện mà tớ cứ để tâm hoài.
Đó là không biết
Siêu nhân Action sau pha đó sẽ ra sao nhỉ?
Kazama-kun nghĩ sao?
Chịu.
Kazama-kun lạnh lùng quá đi.
Ai cơ?
Có khi nào lũ khỉ
đó là do ai điều khiển không?
Chắc vậy, vì chỉ lũ khỉ không thôi
thì không thể làm tới mức đó được đâu.
Chúng tính bắt cóc họ rồi đòi tiền chuộc hay sao?
Không, nếu vậy thì chúng
đã chỉ bắt mỗi đám trẻ con tụi mình rồi.
Nếu vậy thì để làm gì?
Không biết.
Đói rồi.
Masao-kun.
Tớ đã không muốn nghĩ tới việc đó rồi mà.
Không có đồ ăn đâu.
Xin lỗi.
Vậy để thay đổi bầu không khí...
Cùng kể chuyện kinh dị nha.
Thôi đi.
Dừng lại đi Shin-chan.
Đây là một câu chuyện có thật.
Ngày xửa ngày xưa có một người lữ hành.
Đi bộ trên con đường vào buổi tối.
Thế rồi bụi cỏ ngay gần đó bỗng nhiên...
Gì vậy?
Hứ, tớ chỉ giả vờ giật mình thôi.
Ủa?
Sao Himawari với Shiro lại ở đây vậy?
Hima, đừng khóc mà.
Nhìn cá tuyết đang vượt sóng kìa.
Được hả?
Quả là em gái của anh có khác.
Ngon thật đấy.
Nè, Kazama-kun.
Tooru-chan, ngực của mẹ ngon không?
Ngon lắm mẹ ơi.
Ngủ mất rồi.
Cơ mà giỏi thật đấy,
vẫn còn là trẻ sơ sinh mà lại...
Giỏi quá đi.
Chắc con bé muốn
tới gặp Shin-chan lắm đây mà.
Chẳng qua là con bé bám mẹ thôi.
Đừng ngại nữa, dù sao vẫn còn
mai nữa nên chúng ta cũng ngủ thôi.
Ừ.
Tooru-chan, nhớ đi tè trước khi ngủ nha.
Lắm mồm.
Khó chịu lắm rồi!
Xin lỗi! Tôi sẽ làm mà!
Tha cho tôi đi.
Rốt cuộc làm vậy để làm gì chứ?
Shinnosuke, cậu bị côn trùng cắn lên má à?
Ủa? Chả biết nữa.
Giờ thì...
Phải làm gì với Himawari-chan đây?
Giờ mà về tận thuyền rồi mới quay lại thì...
Mà về cơ bản là phải quay trở lại sao?
Việc đó thì...
Chắc chúng ta
phải đưa cả con bé theo cùng rồi.
Dù sao Himawari-chan cũng dũng cảm lắm.
Có nghị lực nữa.
Ok, vậy cứ quyết thế đi.
Hả?
Hima xuất phát nào! Tiến lên!
Liệu có ổn không vậy?
Đội bảo vệ Kasukabe Fire!
Fire!
Chết mất! Chết mất thôi!
Masao-kun! Nhảy lên đi!
Đừng có nói mấy câu làm khó nhau vậy chứ.
Thiệt tình, hèn quá đi.
Shiro, trông nom Hima-chan nha.
Masao-kun, nắm lấy nào.
Không với tới.
Cậu muốn sống sót trở về để gặp Ai-chan còn gì?
Nhưng mà...
Nhưng nhị cái gì!
Thế này là ổn rồi.
May quá...
Cảm ơn Ai-chan.
Ấy nhầm... Nene-chan...
Ấy chết!
Masao-kun...
Masao-kun!
Ủa? ủa? ủa?
Ơ này...
Này, đừng bỏ tớ lại vậy chứ.
Hima! Thế này
không được đâu nên đừng bám theo nữa.
Tệ quá, các cậu đi đâu thế?
Không có dừng lại được.
Làm sao giờ?
Rơi xuống mất!
Không xong rồi!
Tớ có cách này! Làm theo thì sẽ không bị chìm.
Hử?
Thác nước kìa!
Đủ lắm rồi!
Vẫn còn sống là may lắm rồi.
Trong cái rủi có cái may nhỉ.
Thật tốt khi rơi xuống đây.
Ơ nhưng có khi nào
đây là lãnh thổ của lũ khỉ không?
Shin-chan nhát thật đó, lúc đấy tính sau.
Thấy chưa? Quả nhiên mấy con khỉ đang bực kìa.
Làm sao giờ?
"Ghét nhau như chó với khỉ"
Đúng rồi! Shiro, hãy đuổi lũ khỉ đi đi.
Không sao đâu Shiro.
Có câu "Ghét nhau như chó với khỉ" nên là
lũ khỉ này sẽ rất ghét chó đó.
Kazama-kun là đồ nói dối.
Rồi không sao! Ổn cả rồi.
Có anh ở đây rồi nên không sao đâu.
Thấy chưa! Thế này là
không thấy mấy con khỉ nữa đâu.
Được rồi! Himawari ngoan lắm.
Đừng khóc nữa mà.
Thôi được rồi! Ủa?
Làm cái gì vậy? Bỏ bọn tôi ra!
Đi mất rồi.
Chiếc thuyền khổng lồ.
Cơ mà trông cứ là lạ vậy nhỉ.
Cứu tôi với!
Có vẻ như mọi người đang ở trong đó.
Dynamite!
Không biết là ba có đang ở đây không nhỉ?
Quả nhiên là lúc xuất hiện
chỉ nên sử dụng bài nhạc này thôi.
Thế nào? Đã muốn đấu một trận với ta
chưa vậy Siêu nhân Action?
Có làm vậy cũng đâu có ý nghĩa gì chứ!
Tên ngốc, nhà vua đang muốn vậy mà.
Chính là quý ngài Paradise King ta đây.
Siêu nhân Action chỉ là
một nhân vật giả tưởng mà thôi.
Nhưng ta đây thì có thật.
Điều khiển lũ khỉ
và xuất hiện như một vị vua.
Lại còn có cung điện nguy nga như này nữa.
Mà nói thật thì từ đầu
ta đây cũng chả phải là vua hay gì cả.
Mà chuyện cũng từ xưa rồi.
Đã có nhiều việc xảy ra.
Nên ta đã rời xa Nhật Bản
và sống tại hòn đảo ở phía Nam này.
Nhưng ở hòn đảo
này lại có bọn chúng sinh sống.
Lũ khỉ ở đảo này rất hiếu chiến.
Thế nên trận chiến của ta
với chúng không hề đơn giản đâu.
Tuy nhiên ta đã giành chiến thắng và
bọn khỉ bắt đầu phục tùng ta.
Nó cũng là khi Paradise King được sinh ra.
Chẳng phải vậy là đủ mãn nguyện rồi sao?
Bỗng dưng lôi bọn tôi vô làm gì?
Thì lũ khỉ này vẫn có giới hạn hành động.
Nên ta mới muốn có nô lệ là con người.
Tất cả là để phục vụ cho việc để lại
tác phẩm để đời của ta.
Đám người các ngươi
nghe lời lũ khỉ và làm việc tốt lắm.
Giờ chỉ cần hạ được Siêu nhân Action,
thì việc dạy dỗ lũ trẻ cũng
trở nên dễ dàng hơn đúng không?
Và chúng sẽ biết Paradise King này mạnh hơn
Siêu nhân Action nhiều.
Tôi sẽ không chiến đấu đâu.
Phải chiến đấu chứ.
Mấy đứa có sao không?
Chính trực gì mà như ngươi chứ!
Có làm vậy thì không thể thành vua được.
Là vua thì phải tham vọng,
tính cách thất thường và độc ác.
Ta đang rất chán.
Ta có đem bộ đồ từ thuyền tới rồi.
Liệu ngươi có thể thay đồ rồi tới đấu trường
được không hỡi Siêu nhân Action?
Cả Siêu nhân Action lẫn
đội bảo vệ Kasukabe đều lâm nguy rồi.
Phải mau chóng tìm bố và
mọi người rồi còn cứu họ nữa.
Rồi, tôi đã hoàn thành một tấm rồi đó.
Có chỗ nào không đẹp hả?
Á đau đau, dừng lại đi mà.
Tôi sẽ làm lại nên tha cho tôi đi.
Tôi xin lỗi! Tính làm gì tôi vậy?
Nói chứ việc này quá sức tôi rồi.
Sao lại bắt những người nghiệp dư như bọn tôi làm
Anime rồi đi tẩy não thế giới cơ chứ!
Không chịu đâu!
Tôi không muốn tới đó nữa đâu!
Bàn số 1 gọi một đĩa hoa quả mix.
Bàn số 4 gọi một đĩa rau và mầm cây luộc.
Vâng.
Bàn 27 gọi một
Hamburger chuối ngô nhớ loại bỏ dưa muối.
Bàn 43 gọi một Ramen nhiệt đới có sợi mì
cứng chút và nhớ bỏ ít mỡ.
Vâng.
Tôi xin được xác nhận lại món quý khách gọi.
Một món bữa trưa đổi
theo ngày và một món chuối kết hợp.
Ngoài ra thì một Sandwich mix giữa chuối và cá.
Cùng một Hamburger phô mai chuối nhỉ?
Xin lỗi quý khách!
Vậy là ba món đổi theo ngày kèm chuối
cùng món gà chuối kiểu Nhật ạ?
Vừa vừa phải phải thôi nha cái lũ khỉ này!
Dừng lại mau! Dừng lại!
Đừng nghĩ mọi chuyện sẽ
kết thúc mà không trả giá gì!
Á đau, đưa người ta đi đâu vậy?
Bớt giỡn đi lũ khốn!
Á đau đau quá đi mấy bạn khỉ.
Nhẹ nhàng dùm tôi với.
Cơ thể tôi cứng lắm.
Lần tới tôi sẽ cố gắng làm
nên hãy tha cho tôi lần này đi mà!
Dừng lại đi! Bỏ tôi ra!
Họ đang ở đâu nhỉ?
Gì thế? Gì vậy chứ? Bỏ tôi ra.
Á đau, đừng có mà kéo tóc người ta.
Con khỉ này! Tính làm gì vậy?
Không được, đau quá...
Mi-Misae?
Misae đó sao?
Mình đó sao?
Đúng rồi, là anh đây.
Sao anh lại ở đây?
Anh lỡ gây ra lỗi khi đang làm việc.
Đâu phải lúc để cười cơ chứ!
Mau làm gì đó đi!
Đừng đòi hỏi quá đáng vậy chứ,
anh cũng đang bị nhốt mà.
Thiệt tình chả được tích sự gì cả.
Anh vào đây lần thứ ba rồi đó.
Đấy đâu phải chuyện đáng để khoe chứ!
Mẹ đang làm gì vậy?
Shin-chan! Himawari? Sao hai đứa lại ở đây?
Thích thật đấy, có mỗi mẹ trông vui vẻ vậy.
Nhầm rồi! Mẹ bị nhốt ở đây! Mau cứu mẹ với.
Nói vậy chứ hóa ra
là đang chơi trốn tìm chứ gì?
Nhầm rồi! Mau cho mẹ ra đi.
Bướng bỉnh thật đấy.
Được rồi! Mau đi thôi.
Để thế này thì đâu làm gì được chứ!
Xin mấy người đó.
Cứu bọn tôi nữa.
Giúp tôi với.
Cả ở đây nữa.
Mau giúp tôi với!
Được cứu rồi.
Thấy sao? Cởi trói được không?
Không được rồi, không tháo ra được.
Vậy à.
Làm sao giờ? Cứ ở đây là lại bị bắt mất.
Không ổn rồi.
Cháu có cách này.
Đi bằng mông thế này là được mà.
Ai mà làm được vậy chứ?
Suy nghĩ tử tế chút coi.
Không, đây có thể là một ý tưởng tốt.
Làm sao mà làm được chứ.
Nhất định là làm được.
Chuẩn bị rẽ nào.
Haha, chúng sợ và chạy đi rồi kìa.
Đừng có mà khinh thường loài người
bọn ta lũ khỉ kia!
Dễ lắm đúng không?
Thế này thì trĩ lại tái phát mất.
Những lúc thế này chỉ cần làm vậy là được.
Đánh rắm!
Thấy chưa nè!
Ai mà làm được chứ!
Có nhà giam nè!
Cứu mọi người nào.
Cùng đi cứu
những người khác nữa nào!
Tê mông quá...
Chúng ta thắng rồi, mau quay trở lại thuyền thôi.
Vẫn chưa kết thúc đâu.
Chúng ta phải tới chỗ đầu phát nổ...
để còn cứu Siêu nhân Action
cùng Shiro và nhóm Kazama-kun nữa.
Tooru-chan cũng bị bắt rồi sao?
Cả Masao nhà cô nữa?
Nene nữa hả?
Được rồi! Cùng đi trả lễ tên đó nào.
Bắt lấy hắn rồi bỏ vào trong tủ khóa nào.
Được rồi, mau đi thôi!
Siêu nhân Action.
Ngươi dùng loại võ nào vậy?
Judo tam đẳng, Karate tam đẳng,
Kiếm đạo nhị đẳng.
Ngoài ra còn có Muay Thái,
Thiếu Lâm Tự và Zanbo Cốt Pháp.
Nhu thuật Brazil
và một chút Capoeira nữa.
Cũng ghê phết, chắc sẽ vui lắm đây.
Bắt đầu thôi nhỉ.
Cố lên Siêu nhân Action!
Đừng để thua!
Cố lên!
Nhưng mà trong
phim thì anh ấy đã bị hạ rồi.
Masao-kun này thiệt tình...
Im mồm đi đồ đầu cơm nắm.
Đồng minh của chính nghĩa thì
đừng có run sợ chứ!
Có vẻ cũng đỡ đòn tốt phết nhỉ.
Nhưng dù sao thì đó cũng chỉ là mấy môn
võ thuật với chút phép tắc mà thôi.
So với trận đấu trong rừng vô luật
này thì không ăn nhằm gì.
Ta đây đã phải đánh đổi tính mạng
để chiến đấu và khuất phục lũ khỉ này đó.
Ta đây mới đúng là một vị anh hùng thực thụ.
Khác hẳn một anh hùng núp
chỉ dành cho đám trẻ con như ngươi!
Ta nói trúng tim đen nên giận à?
Chắc sắp tới lúc ta đánh thật rồi.
Làm được rồi!
Tí nữa thì tuột.
Tên khốn, cẩn thận vào chứ.
Ngươi nghĩ kiểu tóc này là gì chứ hả?
Đây chính là biểu tượng
của một người đàn ông ngầu lòi.
Và vui nhộn như ta đó.
Ta đây chính là Vua của các anh hùng.
Vị vua trong các vị vua.
Paradise King!
Vẫn còn nhiều vậy sao?
Đừng sợ, hạ gục
hắn rồi chạy khỏi đây thôi.
Im lặng!
Các ngươi nghĩ vậy là đủ để tự do rồi sao?
Rất tiếc nhưng các ngươi không thể thoát
khỏi hòn đảo này được đâu.
Vận mệnh của các ngươi chính là làm việc
dưới tư cách nô lệ của ta cho tới chết.
Đừng có nói nhảm!
Bọn ta sẽ hạ gục ngươi và quay về Nhật Bản.
Hừ, cứ yên lặng mà làm việc,
thì ta đã định coi các ngươi ngang
với lũ khỉ rồi.
Đám trẻ đâu? Con cái của bọn ta đâu?
Tooru-chan!
Nene!
Masao! Bo-chan!
Mẹ? Mẹ ơi!
Tụi con ở đây!
Đã bảo là muốn yên tâm thì còn sớm lắm.
Mà thôi cứ đợi đấy, việc trừng phạt bọn ngươi...
sẽ được quyết định sau khi ta hạ tên này đã.
Cho tới lúc đó thì ta sẽ không
để lũ khỉ làm gì đâu nên cứ an tâm.
Siêu nhân Action! Hãy hạ gục hắn đi!
Kìa, nó bảo vậy đó.
Shinnosuke!
Siêu nhân Action!
Hãy mau chóng hạ gục tên kỳ dị đó đi.
Shinnosuke-kun,
xin lỗi cháu vì trông ta chẳng ngầu gì cả.
Thấy sao? So với Siêu nhân Action...
thì Paradise King ta đây ngầu hơn đúng không?
Có muốn làm fan của ta không?
Không!
Tôi chỉ thích đồng minh của chính nghĩa,
Siêu nhân Action mà thôi.
Đồng minh của chính nghĩa ngầu và mạnh lắm!
Anh ấy sẽ không thua kẻ độc ác đâu!
Dù giờ có thua thì tới cuối
nhất định anh ấy cũng sẽ thắng!
Siêu nhân Action sẽ không thua một kẻ
đầu phát nổ như ngươi đâu!
Không phải là đầu phát nổ mà là tóc quăn,
nhớ cho kĩ vào ranh con.
Tôi không phải ranh con!
Tôi là Nohara Shinnosuke,
nhớ cho kĩ vào.
Shinnosuke-kun, cảm ơn nhé.
Nguy hiểm lắm nên hãy lùi lại đi.
Shinnosuke! Con làm cái gì vậy?
Mau tới đây đi.
Siêu nhân Action!
Không được rồi.
Gì mà không được chứ, ngốc quá!
Cả ba với mẹ cũng mau
cỗ vũ cho Siêu nhân Action đi.
Cố lên Siêu nhân Action!
Có bọn tôi theo anh mà!
Cố lên! Cố lên!
Cứ như lũ khỉ vậy.
Ai bảo ngươi được nghỉ chứ?
Lắm mồm! Hét lên vậy rồi có mạnh hơn không?
Cố lên!
Tên khốn!
Đã bảo là ta biết Capoeira nữa mà.
Tên khốn, dám lên mặt với ta à.
Để ta dạy cho ngươi
cách chiến đấu của rừng xanh, này lũ khỉ kia!
Gì vậy?
Chuyện gì sắp xảy ra vậy?
Phòng Gym rừng xanh?
Bắt đầu hiệp 2 thôi nhỉ.
Sao cơ thể hắn có thể nhẹ như vậy?
Cứ như loài khỉ vậy.
Tên hèn nhát! Giỏi thì xuống đây chiến đấu đi.
Ngu ngốc, trong rừng
thì làm gì có hèn với chả nhát.
Không đánh thắng thì không có ý nghĩa gì đâu.
Kẻ thua cuộc sẽ phải chết,
đó chính là quy luật của rừng xanh.
Ta đã vui lắm đó Siêu nhân Action.
Shinnosuke!
Ngốc! Mau quay trở lại đi.
Phải cứu anh ấy mới được!
Siêu nhân Action!
Ơ này...
Đập bi rồi... đau quá.
Dừng lại, mau chui ra đi!
Mẹ ơi!
Shinnosuke, con ổn chứ?
Ba ơi, liệu "bi" của con có sao không?
Đừng lo, nếu không dùng
được nữa thì ba sẽ tặng con một bên!
Có vẻ là vẫn ổn.
Ý là không thèm của ba chứ gì?
Shinnosuke!
Shinnosuke-kun, cảm ơn cháu.
Nhờ vậy mới thoát ra được.
Siêu nhân Action,
mau chóng hạ gục tên đó đi.
Đương nhiên rồi.
Rối tung hết cả lên rồi.
Này, Paradise King!
Gì thế tên suýt chết kia, muốn tiếp tục nữa hả?
Đúng vậy.
Nhưng đối thủ lần này
không chỉ có một người đâu.
Toàn bộ bọn ta sẽ là đối thủ của ngươi.
Muốn vậy sao?
Này lũ khỉ, đối đầu với chúng đi.
Nói vậy liệu có ổn không?
Trông mọi người vui vẻ phết nhỉ?
Shinnosuke!
Mau cứu bọn tớ đi.
Đừng vội, hãy cùng nhau chiến đấu nào!
Đội bảo vệ Kasukabe! Rolling Thunder Firre!
Thắng rồi.
Tooru-chan.
Nene.
Masao, Bo-chan!
Lũ khỉ này...
Phải trả đũa chúng mới được.
Chuẩn bị tinh thần đi.
Dám chống lại loài người bọn ta à?
Hạ chúng nào!
Đúng rồi đó!
(Không được)
Hông ược!
Himawari...
Con nói đúng,
chúng ta không nên bắt nạt chúng nhỉ?
Đừng lo, mọi người
sẽ không làm gì đám khỉ đâu.
Đúng vậy, có hành hạ
lũ khỉ này cũng chẳng được ích lợi gì cả.
Thế chúng ta làm gì với chúng giờ?
Con có ý kiến này.
Shiro.
Shiro, bông gòn!
Lũ khỉ kia! Không được làm chuyện xấu nữa.
Hãy trở về rừng và sống yên bình đi.
Giỏi lắm Shinnosuke-kun.
Con là Tarzan hay gì vậy?
Shiro, kết thúc rồi.
Tên đó đâu rồi?
Tên khốn đó chạy mất rồi.
Kệ thôi, chúng ta
mau chóng quay lại thuyền nào.
Bọn tôi lo cho lũ trẻ quá.
Hãy nhanh chóng
rời khỏi hòn đảo này thôi.
Cứ chần chứ là có khi hắn lại làm gì nữa cho coi.
Cũng đúng.
Này, không biết hắn có
đuổi theo chúng ta không nhỉ?
Không sao đâu.
Cơ bản hắn cũng chỉ là tướng trên đảo
thôi nên rời khỏi đó sẽ chẳng làm gì được đâu.
May quá.
Tạm biệt đám khỉ,
nhớ sống hòa thuận với nhau nha.
May quá rồi.
Công nhận.
Giờ thì chúng ta
cũng quay lại phòng nghỉ thôi nhỉ?
Cũng đúng.
Con muốn xem tiếp
đoạn sau của phim Siêu nhân Action cơ!
Yên tâm đi, nhất định sẽ chiếu nữa mà.
Cái gì kia?
Kia kìa.
Hắn kìa!
Thiệt hả trời?
Lũ nô lệ kia hãy nghe cho rõ vào!
Để ta cho các ngươi biết chuyện gì sẽ xảy ra...
nếu nô lệ dám
rời bỏ chủ nhân của mình.
Thuyền trưởng!
Một chiếc máy bay
cỡ vậy thì có thể làm gì được chứ?
- Kệ nó mà chạy tiếp thôi.
- Vâng!
Funky Dynamite!
- Mau vào trong!
- Đủ lắm rồi!
Ở lại hòn đảo vẫn tốt hơn chứ hả?
Ta vẫn chưa nhấn chìm vội đâu!
Hãy chìm trong nỗi sợ đi.
Chết tiệt, đối phương biết bay thì
đâu có cách gì chống lại chứ.
Siêu nhân Action cũng bay được còn gì?
Ơ không, đấy là ở trong phim...
À đúng rồi!
Bay chút nào!
Shinnosuke-kun! Cảm ơn cháu.
Mọi người hãy đợi ở đây! Tôi đi đây chút.
Cháu nữa!
Shinnosuke!
Đi nào!
Cháu cũng sẽ đi cùng!
Gì chứ? Shinnosuke-kun.
Siêu nhân Action,
không cần ngại rồi bỏ cháu lại vậy đâu.
Shinnosuke!
Thằng ngốc này!
Cháu cũng sẽ chiến đấu cùng.
Đừng nói mấy thứ không thể.
Tới rồi kìa!
Cũng có đồ ngon phết nhỉ.
Đành vậy.
Shinnosuke-kun! Bám cho chặt vào đó.
Tuân lệnh!
Lên nào!
Đừng hòng chạy thoát!
Tức thật, hắn đâu rồi?
Ở phía trên!
Chưa là gì cả đâu!
Đằng sau!
Action Kick!
Nhận lấy này.
Shinnosuke-kun, mau lấy nó ra!
Lấy rồi ạ.
Mau vứt đi!
Chết rồi!
Ô, mình biết bay này!
Shinnosuke-kun!
Bám chặt vào.
Làm cái gì vậy? Mau bám vào đi.
Không nhằm nhò gì!
Đồng minh của chính nghĩa có khác,
"bi" cũng cứng cáp thật.
Đương nhiên rồi.
Nguy rồi!
Mở toàn bộ sức mạnh!
Fire!
Chết rồi! Hết nhiên liệu!
Thêm chút nữa!
Được rồi! Rắm phản lực!
Được rồi!
Rắm của cháu tuyệt quá đi!
Ngầu thật đấy.
Shinnosuke!
Ba, mẹ!
Chết đi!
Chưa là gì hết!
Hãy từ bỏ và đầu hàng đi!
Ngươi sẽ bị tuýt còi cho xem.
Các ngươi nghĩ mình
đang ở trên vị thế có thể nói vậy sao lũ ngốc?
Chết tiệt! Không làm gì được hắn cả.
Siêu nhân Action, cháu sẽ hạ hắn.
Sao cơ?
Quay trở lại đi.
Này cái đồ đầu nổ!
Ta phải nói bao lần mới hiểu đây?
Là đầu tóc xoăn!
Đây là kiểu tóc ngầu
và vui nhộn đó bé yêu à.
Vậy à?
Sao cũng được!
Hãy đấu một trận với ta nào bé yêu!
Một mình nhóc thì làm được cái gì chứ?
Sao hả?
Cái đồ...
Sao nào? Mau đầu hàng đi!
Đừng hòng!
Thằng ranh này...
Khốn kiếp.
Nhóc này...
Onoda-san!
Ranh con!
Yokoi-san!
Khốn kiếp! Lại còn dám
dùng mấy trò đùa cũ rích nữa.
Bi nè!
Bớt giỡn đi!
Bỏ ta ra mau tên ngốc!
Cái đồ đầu phát nổ!
Là tóc xoăn!
Tạm biệt nhóc con,
gửi lời chào tới bọn cá giùm ta nha.
Nói gì cơ?
Tự suy nghĩ đi.
Các ngươi ngầu thật đấy.
Chú có đau không?
Ăn thua gì!
Tới lúc đánh chìm chúng rồi.
Cái đồ...
Ranh con này!
Có dính bã kẹo cao su kìa.
Làm quái gì có chứ!
Đánh chìm nó nào! Phần 2.
Dừng lại đi tên ngốc!
Này nha...
Ta không thể để lũ người biết về bí mật
hòn đảo sống sót được.
Đừng mơ nha.
Lỡ châm ngòi rồi, nguy rồi.
Đỡ lấy này! Đòn đánh bằng mông!
Hay lắm! Hạ cánh thôi nào.
Cả ông chú này nữa nha.
Được thôi! Cháu có
tháo dây bảo hiểm của hắn được chứ?
Tuân lệnh!
Được rồi.
Ơ đợi cháu chút.
Nhanh lên.
Cái này nè.
Vứt nó đi!
Nhầm rồi!
Nhảy nào!
Được thôi!
Shinnosuke!
Shinnosuke.
Ấy, lại lỡ nhảy vào bể bơi nữa rồi.
Xin lỗi vì đã để hai vị lo lắng.
Siêu nhân Action.
Shinnosuke-kun.
Ahaha, kiểu tóc kì dị thật đấy.
Nhóc con này...
Tôi thua rồi.
Công lý sẽ chiến thắng!
Siêu nhân Action!
Ổn cả thôi.
Anh vẫn ổn sao, Siêu nhân Action?
Đương nhiên rồi.
Tên khốn, làm cách nào?
Thuật thế thân sao?
Trận chiến giờ mới chính thức bắt đầu.
Này!
Tiến sĩ Kitakasuka, muộn quá đi.
Xin lỗi nha, chỉ tại ta
mắc cầu đúng lúc định ra ngoài.
Tiến sĩ!
Ồ, Siêu nhân Action!
Ta mang theo vũ khí mới tới đây.
Đây là...
Đây chính là thiết bị phóng Action Millennium Beam
của Kobayashi Sachiko.
Mấy tên khốn, làm cho tử tế vào coi!
Lúc nào ta chẳng nghiêm túc chứ!
Lên nào! Kobayashi Sachiko Action!
Millennium Beam!
Hóa ra trang phục đó
không phải là cho đẹp sao?
Nhân tiện thì tiến sĩ,
sao lại đặt tên là Kobayashi Sachiko vậy?
À thì...
Tại tôi là fan của Sacchan mà.
Siêu nhân Action thắng rồi.
Quả nhiên Siêu nhân Action là vô địch.
Đúng vậy.
Nhưng lần này thì cháu ngầu hơn nhiều!
Cũng đúng luôn!
Shinnosuke!
Hãy trở thành một người lớn mạnh mẽ và
hiền lành như Siêu nhân Action nhé.
Nếu vậy thì có
nổi tiếng với con gái không vậy ba?
Đương nhiên rồi.
Quá nổi tiếng luôn ấy chứ.
Vậy con sẽ trở thành vậy!
Kobayashi Sachiko Beam!
Hình như hiểu nhầm đâu đó rồi thì phải.
Thiệt tình thằng bé cứ bị ảnh hưởng hoài thôi.
Đâu tới mức đó đâu ạ.
Thôi thì lần này đành khen vậy.
Cảm ơn ạ!
(Dù có khóc nấc lên bao nhiêu lần)
(Dù có khuỵu đầu gối xuống đi chăng nữa)
(Thì hãy cùng vươn tới tận cùng thế giới)
(Để tìm kiếm giấc mơ)
(Bạn đã cho tôi khoản thời gian tuyệt vời)
(Tôi vô cùng thích bạn)
(Cảm ơn và chào tạm biệt)
(Hơi thở dài cuộn lấy nhau)
(Khuôn mặt cậu khi khóc nhìn như kẹo xốp vậy)
(Cảm ơn và chào tạm biệt)
(Cho tới cái ngày chúng ta gặp lại)
(Tôi sẽ trở thành một người tốt hơn nữa)
(Hãy cùng đùa nghịch lần cuối với trò đá lon nào)
(Chiếc lon rỗng đầy ắp kỉ niệm)