Nước nóng ở đây thật thoải mái.
Thật không ngờ ở Saitama lại có
một suối nước nóng tuyệt vời như vậy.
Phải công nhận thật đấy!!
Không hiểu sao kì này ta được một
chuyến đi suối nước nóng ở đây .
Cô không biết đấy sao?!
Nghe đâu thầy hiệu trưởng
bị đau nhức nên mới đến đây.
Nhưng mà...
Đã làm việc ở Saitama rồi, giờ đi du lịch cũng ở đây.
Nè, cô Ageo à.
Tôi hài lòng mà.
Tôi thực sự rất thích Saitama.
Ôi Saitama~
Đất nước mình có biết bao nhiêu chỗ,
ít nhất thì cũng đến Kusatsu...
Thôi mà ở đây cũng tốt,
Không biết thầy có ở bên đấy không nhỉ??
Không có sao đâu mà!!
Chắc không đâu, thầy ấy uống rượu nên chắc say...
Chắc giờ thầy ấy đi ngủ mất tiêu rồi.
Không có ai ở đây hết, tôi bơi đây.
Tôi cũng muốn bơi.
Tôi nữa!!
Nào bơi cùng một lúc luôn nhé!!
Tôi sẽ bơi theo kiểu cổ xưa.
Con bướm.
Không!?
Đây là ngực của cô Matsuzaka đấy sao??
Này đừng đụng vào chứ!!
Ngực của cô Yoshinaga dễ thương quá nè!!
Dễ thương á hả,...
Nè cô làm gì thế ,...
Đâu,đâu cho tôi xem với,...
Đã nói là không rồi mà mấy cái cô này !!
Gì vậy?!
Động đất à.
Nó đang rung lắc.
Hả?!
Hết rồi...
Huhh??
Nghe giống như tiếng bước chân.
Không thể nào?!
Ơ?!
Chạy!!
Phim Điện Ảnh Crayon Shin-chan : Bùng Nổ !
Cuộc Chiến Quyết Định Suối Nước Nóng Thú Vị
Chúng tôi bảo rồi, nó là sự thật.
Cảnh sát đã điều tra, họ báo là
không tìm thấy bất kì thứ gì !!
Thứ đó to đùng, làm sao biến mất được chứ.
Chúng tôi muốn biết thêm về nó.
Dù sao chúng tôi đã nhìn thấy nó là thật.
Nó khổng lồ như Godzilla vậy!!
Tôi đã nhìn thấy nó!!
Giờ thì cô giáo con và mọi người nổi tiếng luôn rồi.
Shin cũng sẽ là một con quái vật.
Quái vật tới đây Hima.
Ôi không!!
Haha,Hima thắng rồi!!
Ối,xin hãy dừng lại!!
Bố đi đây, hẹn gặp lại sau nhé.
Nhún, nhún.
Sao rồi?!
Quả nhiên sau vụ này cô giáo
và mọi người vẫn chưa được về.
Nên hôm nay trường cho nghỉ.
Anh đi cẩn thận nhé!!
Vậy, anh đi đây.
Sao cơ, nhà trẻ hôm nay cho nghỉ ạ?!
Đúng vậy đó.
Tuyệt vời quá!!
Quái vật sao?!
Mẹ đi đây nhé, trông nhà cho mẹ nhé!!
Shin cũng sẽ đi chơi .
Quái vật,quái vật, tôi muốn xem.
Quái vật...
Huh？
Không. Tôi đang ở trong một
thế giới thật khủng khiếp.
Đến cả một thằng nhóc còn không thèm chú ý.
Ôi nó đang cứng lại,
giống như có bức tường bao quanh.
Trái tim con người đã bị bao
kín trong các rào chắn đó sao?!
Ta mới tạo sự chú ý nhỏ thôi,
Biết vậy ngay từ đầu đã không làm vậy?!
Chú đang nói với ai thế ??
Nếu như cháu có thể nghe thấy ta thì...
Ta đang nói chuyện với cháu đấy.
Ồ !!
Ông là ai thế, hỡi ông chú già kì lạ?!
Ta không phải là ông chú già
kì lạ gì hết, tên ta là Tamba.
Này nhóc, hãy đoán xem,ta đang làm gì nào...
Cháu không phải tên nhóc,
tên của Shin là Nohara Shinnosuke.
Nhìn cái là biết liền thôi...
Huhu, Shin không biết...
Hãy nhìn ta này.
Biết rồi nè!!
Thật ngốc quá đi!!
Shin cũng đâu có giỏi lắm đâu
Ta có khen cháu đâu.
Thiệt tình, nếu ngay từ đầu chú
muốn tắm thì sao không chịu nói sớm...
Chú có muốn như tắm suối nước nóng không?
Có,có chứ!!
Nhân tiện cháu kì lưng giúp ta luôn nhé.
Ối ngại chết đi được!!
Hơ~~
Dù gì , tắm bồn như thế này cũng tốt...
Như được tái sinh.
Nếu mà ở đây có các chị gái xinh đẹp thì sao nhỉ?
Thì t
Ối giời, sao khoác lác thế??
"Hàng" của cháu bé nhỉ.
Ahhh.
Tuy Shin là đứa trẻ nhưng đó đâu phải là vấn đề .
Con voi, con voi.
Tàu ngầm "trái đào", xuất phát.
Ha ha cháu bé vui tính quá!!
Sẵn sàng!!
Con voi, con voi.
Ha ha ha.
Haizz.
Shinnosuke
Hãy nhớ rằng,
Bồn tắm không chỉ tẩy rửa cơ thể
mà còn giúp rửa bỏ đi phiền muộn.
Hôm nay tắm nước nóng sảng khoái thật,
cảm ơn cháu nhé.
Huh?
Ối?!
Gì chứ tại sao mình lại tắm chung
với một ông chú thế cơ chứ??
Thật sự không thích mọt tí nào!!
Kể về quái vật đi ạ.
Đó là quái vật gì vậy ạ?!
Các em, cô biết các em đang muốn gì
Các cô không muốn nhắc lại chuyện đó nữa.
Cô xin lỗi!
Cô kể đi ạ, chúng em cần có sự thuyết phục.
Shin muốn xem quái vật.
Nene cũng muốn xuất hiện trên Tivi.
Gàooo.
Chắc chắn quái vật đó rất khủng khiếp.
Coi chừng cậu bị nó nuốt chửng luôn đó Masao à.
Cậu nói gì vậy?!
Tại nhìn cậu như món cơm nắm ngon lành vậy đó!!
Áaaaa.
Hãy nói rõ về vấn đề này đi ạ!!
Điều gì đã xảy ra với chú Ishizaka sau đó vậy ạ?!
Tôi không muốn đi làm nữa đâu.
Lớp tôi cũng...
Chúng ta giống nhau,...
Làm ơn chuyến đi chơi năm sau đừng tắm suối nữa.
Dạ vâng...
Là ở ngay đây.
Tạm biệt nhé.
Hẹn mai gặp lại...
Con về rồi đây ạ.
Mừng con đã về.
Hả?!
Shinnosuke, mẹ sẽ đưa con ra ngoài .
Sao ạ, mẹ làm gì xấu phải không ?!
Không phải , mà là việc về bom mìn.
Gì chứ??
Ngày xưa, lúc chiến tranh có một quả bom được thả.
Đã tìm thấy trong khu phố này
Các chú phải đào để lấy nó ra xử lí, khá là căng
Nó mà nổ thì rất nguy hiểm,
nên cần sơ tán mọi người một lúc.
Thưa chị,...
Vâng! Shinnosuke đứng đó chờ mẹ tí nhé!!
Mẹ nhớ mang theo đồ cho Shin thay nhé!
Mẹ biết rồi.
Con nhớ mang theo Shiro nữa nhé!!
Vâng!
Shiro.
Gâu, gâu.
Ta cùng đi xem bom thôi!!
Wow, xe cảnh sát,xe cảnh sát!!
Mời cháu!!
Yayy
À rế?!
Hơ...
Chờ đã,các người làm gì...
Báo cáo, đã an toàn.
Gì vậy?!
Trời ơi,...
Tại sao con xì hơi trước mặt mẹ vậy hả ?
Thiệt tình à...
Hơ!?
Đây là đâu thế ?
Hả??
Shinnosuke, Shiro, Himawari !!
Xin lỗi.
Mọi người không sao chứ ạ?
Không, không
Làm ơn đừng hại chúng tôi!
Không sao đâu, tôi sẽ không làm hại các bạn đâu.
Các người là ai? Đây là đâu?
Các người muốn gì chứ?
Xin chào, em là Nohara Shinnosuke, năm tuổi ạ.
Em rất thích siêu nhân.
Rất vui được gặp chị ạ!
Rất vui được gặp em
Xin hãy yên tâm,
Chúng tôi không làm gì đâu.
Hãy trả lời câu hỏi tôi đi!
Chúng tôi là người của suối nước nóng G-men
Suối nước nóng G-men?
Đó là hệ thống suối nước nóng trên khắp
Nhật Bản này, được chính phủ quản lí và duy trì
Sự xuất hiện của nó là một bí mật,
vì vậy không ai biết được.
Có một cuộc chiến không kể
ngày đêm để giành lấy nơi đó.
Các thành viên có tên đều được
đặt theo tên của suối nước nóng.
Tên của tôi là Goshogake.
Tôi được bổ nhiệm đến đây để chăm sóc cho các bạn.
Rất vui được gặp.
Tương tự vậy, tôi là Ibusuki
Khi cần gì hãy gọi tôi nhé!!
Nhưng tại sao các người lại
mang chúng tôi tới đây cơ chứ?
Chi tiết hơn thì đội trưởng sẽ nói.
Tôi sẽ dẫn các bạn đây đi tham quan.
Sao không có phong cảnh gì
hết vậy, chỗ này là đâu thế??
Đây là bảo mật, nên chúng tôi không thể nói được?
Do ta ở dưới lòng đất nên chả có cảnh gì đâu
Dưới lòng đất ??
Đây là đâu vậy ạ?
Không được phép thì không được vào đây đâu
Đây là phòng điều khiển,
trung tâm của Suối nước nóng G-men.
Chúng tôi đang theo dõi các
suối nước nóng ở Nhật Bản tại đây.
Thật sao?!
Đúng vậy,
Suối nước nóng là quê hương
trong trái tim người dân Nhật Bản.
Chúng tôi theo dõi một cách rất là âm thầm
Suối nước nóng tuyệt vời quá, phải không?
Khi cơ thể ngập trong nước nóng, cảm giác
sung sướng không thể nói thành lời ...
Hoooo.
Xin lỗi...
Ngài đang luyện tập à ? Vậy tôi sẽ quay lại sau!
Không sao đâu , nó sắp kết thúc rồi.
Ikaho!
Noboribetsu!
Dogo!
Shirahone!
Wakura!
Yagen!
Arima!
Yunohama!
Beppu!
Kusatsu ...
Hoàn hảo.
Không có sai sót.
Thật tuyệt vời, chỉ một ngón tay mà nhận ra hết
Gì chứ ?
Đội trưởng có thể biết suối nước nóng
nào chỉ bằng cách đặt ngón tay vào.
Nó giống như cảm nhận suối nước nóng tuyệt đối vậy.
Thật là tuyệt quá đi!
Thật ra chuyện này là sao cơ chứ
Nohara-san, tôi xin lỗi,
xin đừng trách chúng tôi.
Tôi thành thật xin lỗi
Tôi là Tetsuro Tamba, đội trưởng
của suối nước nóng G-Men.
Hả?
Cháu là Daijiro Harada
Tinh thần tốt đó cháu bé !
Hahaha
Đội trưởng à.
Thực ra ông ấy là Kusatsu
Tôi, Kusatsu rất hân hạnh làm quen
Vâng
Ừm
Rất hân hạnh
Làm quen nhé
Bây giờ, hãy nói về tình hình ở Nhật Bản.
Tôi sẽ ngồi ghế, để dễ nói hơn
Vui lòng nhìn phía bên này.
Đây là bức ảnh tôi chụp trong kỳ nghỉ vừa qua.
Ôi, tuyệt quá đi
Một bồn tắm lộ thiên đẹp mắt...
tầm nhìn phải nói là tuyệt hảo !!
Đây là đâu vậy ?
Hả?
Ông không chịu nói à.
Làm ơn hãy vào chủ đề chính luôn đi
Đúng đó
Chỉ tự hào tí ấy mà...
YUZAME, một Tổ chức khủng bố ghét tắm
Đây là thủ lĩnh,Tiến sĩ Akamamile .
Một kẻ phản diện to xác
và rách nát trong tâm hồn
Hắn đã cho nổ rất nhiều suối nước nóng.
Sao có thể tha thứ !?
Các thành viên Yuzame không bao giờ tắm bồn
Thậm chí chưa từng tắm cơ
Mùi chắc bốc dữ lắm .
Đây là người yêu của Akamamile .
Floylan Kaoru
Cô ta không thích tẩy trang
Và trong có vẻ ở rất là dơ
Và đây là Viên điều hành.
Ngón tay sát thủ, Joe.
Cựu nhân viên mát-xa
Mặt nhìn đẹp mã chứ giết người không gớm tay
Hắn có vẻ thích đàn ông hơn phụ nữ
Dù gì tôi vẫn thích phụ nữ hơn.
Shin cũng vậy.
Có vẻ chúng sẽ bắt đầu cuộc phá
hoại toàn cầu trong tương lai gần.
Thông tin chi tiết đang được điều tra,
nhưng chúng tôi phải dứt khoát ngăn chặn.
Nhìn kìa.
Đội trưởng à...
Như vậy là đủ rồi.
Đúng rồi đó ạ.
Ibusuki, cô dễ thương phết, hahaha...
Không, xin lỗi, tôi thiếu tế nhị quá
Để ngăn cản kế hoạch của YUZAME,...
Tôi định sẽ mượn sức mạnh
một suối nước nóng nào đó.
Làm ơn, hãy nghiêm túc đi chứ!
Nohara-san, đây là chuyện nghiêm túc mà.
Nếu ta tắm đúng nguồn suối.
Ta sẽ có được sức mạnh cực lớn nếu
ta được tắm suối nước nóng huyền thoại.
Suối nước nóng Linh Hồn Vàng
Gọi tắt là "Suối Hồn Vàng"
Bớt nói leo đi
Để thắng bọn Yuzame
Sức mạnh của Suối nước nóng
Linh Hồn Vàng là vô cùng cần thiết
Điều đó liên quan gì tới chúng tôi?
Nohara-san à "suối vàng" đó...
Đang nằm ở dưới nhà của chị đấy.
Hể ?!
Khi nào cần bổ sung trục thì hãy thông báo?
Tôi nghĩ là tối nay.
Độ sâu hiện tại là bao nhiêu ?
Tầm 85m
Ít quá, phải nhanh lên
Cảnh sát...
Họ đang phàn nàn về tiếng ồn này.
Cứ để tôi xử lí cái đó cho
Cảm biến phản ứng sao rồi ?
Tới giờ vẫn không có phản ứng
gì về suối nước nóng cả
Bé Hima dễ thương quá đi.
Này, chuyện gì xảy ra với nhà tôi
khi suối nước nóng chảy ra?
Tôi rất tiếc,chuyện đó thì,...
Ấy đừng mà
Himawari thiệt là, ghen tỵ quá đi mất,...
Đổi người với em đi ạ.
Thiệt tình con làm gì vậy chứ.
Hima có vẻ thích cặp ngực bự ấy nhỉ.
Lại giống Shinnosuke à ?!
Xin phép.
Bố ?!
Ông xã
Tôi phải đi gặp đội trưởng đây
Nè chuyện này là sao vậy chứ?
Họ nói nhà mình có suối nước
nóng và còn đang đào nữa...
Tại sao em lại để họ làm thế chứ?
Em đâu có cho chứ?
Tụi em bị đưa đến đây mà!!
Sao dễ bị lừa quá vậy hả??
Chắc anh không bị lừa hả??
Ờ,...
Chồng chị rất cả tin, tôi mới mời
mà anh ấy đã đồng ý đi theo rồi.
Cái gì chứ??
Anh có biết gì đâu chứ ?
Thì cổ đón anh ở ga Kasukabe
Cô nói đó là nhà hàng lành mạnh,
vì vậy anh đến tí cho vui
Sau đó thì anh có uống bia, xong thấy buồn ngủ và...
Bị đưa đên đây.
Thật không thể tin nổi, anh còn tệ hơn cả tôi nữa đấy.
Anh làm như tôi không lo lắng cho nhà mình vậy?
Biết phải làm sao chứ hả?
Người chồng tồi tệ
Đáng ghét...
Chả phải có mấy anh trai đẹp đến,
cô u mê rồi mới bị dụ đến đây à ?
Anh nói gì vậy chứ,xin lỗi hà.
- Shinnosuke,trông Hima giùm mẹ!!
- Tuân lệnh
"Quen chuyện" luôn rồi kìa...
Sao hả ?!
Đi tắm thôi cả nhà !
Vâng!
Tắm ??
Đây không phải là lúc làm việc đó.
Khi tim vẫn còn đập, thì vẫn còn có thể.
Mau đi thôi.
Truyền thống Nhật nói rằng gia đình
tắm cùng nhau sẽ thấy tốt hơn
Nếu bạn có một mối quan hệ bộc trực,
cuộc tình nhàm chán sẽ biến mất.
Tôi đồng ý.
Tôi là một người tắm hỗn hợp và tôi nghĩ
cả nam và nữ nên tắm cùng nhau.
Phải đó, chúng tôi đồng ý.
Gì chứ nó phân thành hai khu mà ?
Hy vọng trần trề bị vụt tắt
Những cô gái trẻ sao, thôi nào phấn chấn lên đi .
Lêu lêu.
Khỉ thật.
Nếu có Hima thì mẹ sẽ cảm thấy không thoải mái.
Shin sẽ đến giúp mẹ.
Không được đi.
Làm ơn đi bố, hãy để Shin đi.
Đàn ông phải vào phòng tắm của đàn ông,
con có có phải là con trai không??
Đúng là đồ ngốc
Shin tưởng bố hiểu biết nhiều về sự lãng mạn của đàn ông chứ
Con chỉ nghỉ cho bản thân thôi vậy.
Shin làm gì có.
Nohara-kun, trông không ổn tí nào.
Không cần phải che.
Hãy buông khăn ra.
Phải rồi đấy.
Hay là bố cảm thấy xấu hổ.
Gì chứ!
Tốt.
Bố ơi, bố đến đây đi ạ.
Suối nước nóng Kusatsu à,tuyệt.
Ấy nè cháu, bồn tắm này chỉ dành cho đội trưởng thôi.
Chúng tôi xin lỗi.
Công nhận suối nước nóng Kusatsu tuyệt thật nhỉ?
Không sao đâu, này Nohara-kun
hãy vào tắm cùng tôi nào
Không sao chứ, chúng tôi xin phép nhé.
Ối nóng quá.
Nước ở đây nóng quá đi thôi.
Nên thêm chút nước lạnh
Không được thêm nước lạnh.
Ôi nóng nóng nóng...
Nước ở khu này phải được để ở
độ nóng như vậy hiểu không??
Nếu thấy nóng quá thì qua chỗ khác.
Vâng.
Hy vọng cháu hiểu cho.
Bố này, con người đa dạng quá nhỉ.
Con nói gì vậy ?
Ối ối
Đã ~
Đừng uống kiệm bia như thế chứ.
À cảm ơn cô.
Có lẽ tôi đã hiểu lầm các cô rồi.
Ứm ừm
Không muốn quánh nhau nữa à?
Gì chứ, anh vừa mới tắm xong mà.
Đừng đề cập đến nó nữa.
Sao không để cho nó xuông theo dòng nước chứ ?
Wa, tốt lắm, tốt lắm
Sao hả ? Anh không hề "ông già", đúng chứ ?
Mồ, anh không lo rằng nhà mình sẽ ra sao hả??
Biết rồi mà
Chuyện này từ từ rồi nói được chứ ?
Anh cũng có nghĩ đến mà?!
Em cũng phải tin anh chút chứ,dù gì
thì anh cũng là một nhân viên ưu tú mà ?
Ừm...
Chúng ta vừa uống rượu vừa trò chuyện nhé.
Ngôi nhà cũng là một phần của gia đình.
Chúng tôi hiểu điều đó mà
Không gì có thể thay thế
được ngôi nhà của chúng ta cả...
Hả?!
Chào bố.
Ta đang ở đâu vậy? Mẹ con đâu rồi?
Phòng kế bên ạ.
Bố biết hôm hôm qua bố làm gì không?!
Bố đã làm thế này trước khi say bí tỷ
Á hậu và các cô hoa hậu xinh tươi ~
Mẹ nhờ con chuyển lời
"Thật khốn nạn"
Chào bố
Misae !! Khoan đã...anh...
Làm ơn hãy thả thứ cho anh!
Á
Bố nghỉ ngơi vui vẻ.
Ôi thật đẹp.
Có vẻ như những kẻ ngốc trên mặt đất
gọi đây là một con quái vật.
Đúng là bọn người ngu ngốc
Hình dáng của nó khiến chúng phải khiếp sợ.
Nó mới chỉ là bước đầu của kế hoạch thôi.
Những còn người thích tắm sẽ bị
chìm trong cái bồn tắm đó thôi.
Ta không quên nỗi nhục của 30 năm trước.
Các ngươi sẽ phải hối hận
Chuyện gì đã xảy ra vào 30 năm trước thế?
Ngài có thể kể không?
Khi nào có cơ hội ta sẽ kể với em sau.
Gì vậy?!
Có vẻ lũ khốn từ G-men trà trộn vào đây rồi
Khứu giác của Kaoru rất tốt, cô ấy
có thể nhận biết được mùi của bọn chúng.
Hử ?
Tên này có mùi như xà phòng.
Sao lại thế ?
Tôi một tuần chưa tắm rồi ~
Các tên khốn này, tưởng qua mặt được bọn ta à.
Thiệt hại như thế nào ??
Bên ngoài vỏ vẫn nguyên vẹn , thưa ngài.
Chúng ta có thể mất hai ngày để sửa chữa hệ thống.
Làm trong một ngày thôi !!
Rõ
Nhân tiện tụi G-men cũng ở đây rồi.
Này ,cơ sở của các ngươi ở đâu vậy hả?
Không biết
Ra tay đi ,Joe.
Vâng.
Nếu muốn giết thì giết đi.
Anh này chịu đựng tốt thế!
Phê quá đi nhỉ!?
Sâu quá, sâu quá ~
Ngón tay của Joe, trông thật hiệu quả đấy chứ.
Tôi sẽ khai mà...
Hắn gục ngã rồi .
Kế hoạch suối nước nóng toàn cầu?
Phải ạ.
Họ để dung nham phun ra biển
để làm tăng nhiệt độ nước biển.
Làm cho hiện tượng băng tan xảy ra.
Nếu cứ đà này chắc các thành phố ở dưới
thấp trên thế giới sẽ bị nhấn chiềm trong biển.
Chúng ta phải làm gì đây?
Cứ tiếp tục
Có gì thì báo tôi ngay
Vâng
Shinnosuke này,..
Dạ!
Mẹ vẫn còn giận à?
Mẹ bảo là:
"Cảm thấy hối hận khi chỉ cho
người như bố ăn một cú như vậy"
Dù là bố có lỗi...
Nhưng mà mẹ con đột ngột
giáng một cú mạnh vào mặt bố.
Một cú long trời lỡ đất
Thử bị đánh giống vậy coi, không đau mới lạ?!
Gì chứ?!
Tưởng anh hối hận chứ , ai dè...
Không thể tha thứ được mà.
Thật đáng ghét, tôi sẽ cho các người biết tay.
Haizz.
Không hay rồi, bồn tắm đã...
Đây có phải là dầu nặng mùi không?
Đúng rồi, là nó á
Phòng tắm nữ có bị như này này không??
Có. Chắc chắn là do tụi Yuzame gây ra.
Mọi người hãy vào vị trí sẵn sàng ngay lập tức.
Vâng.
Không được cử động.
Có chuyện gì xảy ra vậy?!
Đội trưởng!!
Bọn Yuzame đã vào được đây rồi.
Hể??
Chúng ta và Nohara-san cần thoát ra khỏi đây.
Vâng
Thấy rồi này!
Gì chứ!
Đi thôi.
Yahh!
Phải kết hợp cả cẳng và bàn chân.
Đúng là như tôi mong đợi ở đội trưởng.
Rất tuyệt vời.
Chết này!
Ibusuki, hay đấy.
Được lắm !
Sau đó thì , mẹ...
Nâng cả thân bố lên như này,...
Chả phải cái con nói muốn đi ngủ à ?
Nhưng mà khúc sau sẽ tuyệt vời lắm.
Bọn Yuzame đã đột kích vào đây rồi,
giờ ta phải cùng nhau đi thôi
Quá gây cấn.
Này, này, cái gì vậy chứ!!
Anh đang nói cái gì vậy?
Misae cử anh tới phải không.
Làm ơn đừng bắn tôi!!
Hể??
Lối này.
Hả?
Chỗ này chả phải là Omiya sao?
Nohara-kun, anh biết cửa hàng này sao?
Ừ,... Nhưng tôi tự hỏi liệu đây có phải là Omiya...
Thật nham hiểm.
Anh được giám dốc đối tác mời
đến đây mà, chứ anh đời nào...
Là thế à ?
Bố thật lãng mạn trong lúc làm việc quá nha.
Không phải thế mà Shinnosuke
Đàn ông lúc nào chả lãng mạn chứ.
Vì vậy lúc nào cũng phải làm tốt
bổn phận của mình đấy, thưa chị.
Đúng thế,chuyện quan trọng thế
sao từ chối khách hàng được.
Gì?!
Không được uống !
Hết đạn mất rồi.
Tôi cũng vậy.
Kệ chúng, mau đi thôi
Nằm xuống.
Các cô hơi lãng phí đạn rồi đấy.
Chỗ này đi được nè.
Shinnosuke.
Hả?
Shinnosuke, con hãy đứng yên ở đó.
Nè, vậy là không được đi bằng chân với tay à.
Con nói cái gì vậy??
Mau im lặng đi
Thì bố mẹ xem này..
Đi được bằng mông luôn này.
Mọi người nhìn này, nó cũng tốt chứ bộ.
Xin lỗi nhé, cháu làm tốt lắm Shinnosuke.
Thật sao ạ ?
Vậy Shin không vô dụng rồi.
Xem ra cháu cũng có tương lai lắm đó.
Heh...
Chỗ này cũng khá gần trạm cứu hộ
của chúng tôi, ta có thể đến đó.
Shinnosuke,chúng ta đi thôi.
Vâng ạ!!
Chà, chắc không sao đâu nhỉ.
Đây là nhà tắm mới hả??
Nhà tắm và chúng tôi có thể
coi như là mối quan hệ gắn kết
Những lúc cấp bách chúng ta có thể trú ẩn ở đây.
Này hãy thử uống một chút sữa đí, ngon lắm đấy.
Hãy uống đi.
Vâng!
Sao thế?!
Bố từng ước mơ rằng sẽ được
tắm trong nhà tắm công cộng.
Bố ổn chứ ạ?
Shinnosuke ta hãy nhắm mắt và tưởng tượng nào.
Ôi, mấy cái mông "dơ" của
đàn ông làm Shin phát ói mất.
Ngốc thế con phải tưởng tượng
mình đang ở phòng tắm nữ chứ.
Thế này thì sao chịu nổi được chứ ?
Phải đó.
Thiệt tình hai người bị cái gì vậy,
còn không mau lên đây.
Tôi hiểu tâm trạng của Nohara-kun
lúc này,nhưng hãy để lúc khác đi nha.
Ghét quá nha.
Đội trưởng à.
Ibusuki,dễ thương thật.
Mọi người, chúng ta đã phải
gánh khá nhiều thiệt hại rồi.
Tuy nhiên không có nghĩa
ta thất bại trước bọn chúng.
Vâng.
Nếu ta đào được suối vàng,
Chúng ta vẫn có cơ hội chiến thắng.
Tôi sẽ đến nhà Nohara-san và chỉ huy lực lượng
Chúng tôi cũng muốn đi.
Không được.
Bọn chúng có thể sẽ quay lại tất cộng.
Tại sao lại không được, chúng tôi muốn về nhà ngay!
Nó là nhà chúng tôi mà.
Nhà của các vị hiện đang trong
tầm kiểm soát của chúng tôi rồi.
Và nó không được công nhận
là sở hữu cá nhân nữa.
Gì chứ ?
Chúng tôi không chấp nhận...
Shin muốn đi cùng chị cơ.
Chả ai thèm quan tâm đến chúng ta cả.
Đúng vậy.
Nohara-san
Giờ mọi người về ngay sẽ rất nguy hiểm
Dù rất sốt ruột nhưng hãy nghe theo chỉ dẫn của đội trưởng đi mà.
Tôi biết rồi.
Hứ !!
Goshogake và Ibusuki này, hãy tới Chichibu
để tìm hiểu thêm thông tin về Akamamile đi nhé.
Vâng.
Chichibu, đã quá đi !!
Thật không hiểu nổi nữa,đúng là ngốc
Còn bố là bố ...
Haizz, riết rồi cũng quen.
Mọi người hãy nhìn này.
Nó là cái gì vậy ?
Yên tâm đi, không có sao đâu
Ohh,tuyệt vời.
Các cô sẽ lái nó đi đến Chichibu đấy.
Nhưng mà đội trưởng, tôi không có bằng lái xe.
Tôi cũng thế.
Tôi đã nhắc các cô bao nhiêu
lần về chuyện bằng lái xe rồi hả.
Nohara-kun, anh có bằng lái không?
À thì có nhưng cũng,... Này tôi
không đi đâu,đừng có đùa như thế .
Nohara-kun sẽ đi với các cô.
Tôi không đi.
Thôi mà,xin hãy dẫn tụi em đến Chichibu đi .
Tụi em chỉ biết trông vào anh thôi chứ sao giờ ~
Thật sao, vì hòa bình thế giới,anh nên giúp thôi !
Tràn đầy nhiệt huyết luôn !
Thôi mà,hihi...
Tuyệt lắm ạ
Nohara-kun đúng là một người đàn ông.
Bố thật tệ quá đi.
Shinnosuke à, đừng nói chuyện
kiểu ông cụ non như vậy nữa đi !
Shin-chan!!
Vâng em tới đây.
Hứ hứ !
Bảo trọng nhé.
Vâng tôi biết rồi.
Em là Shinnosuke.
Mọi người đi đi,hẹn gặp lại sau.
Sẽ có lúc ta cùng nhau tắm trong
Suối nước nóng Linh Hồn Vàng
Vâng.
Vâng ạ!!
Cố lên nào, cố lên nào, cố lên nào, cố lên nào
Ngõ cụt mất rồi.
Tắt xe máy đi, chúng ta sẽ đi bộ.
Hả, sao không ở lại đây chứ ?
Nơi này là khu vực kiểm soát của kẻ thù đấy.
Tôi chỉ muốn chúng ta an toàn thôi.
Trời ơi,tui mắc bẫy rồi.
Chưa phải quá muộn đâu bố ạ.
He...
Có phải Saitama không vậy...
Toàn là rừng với cây không!!
Đúng mà
Nơi ở của mọi người giờ thành chiến trường rồi.
Nó càng ngày càng nghiêm trọng rồi đấy.
Bố không còn đường lui đâu.
Thiệt tình cái này nặng quá đi.
Tại sao tôi lại phải vác cái mớ này,
lại còn thêm đi bộ nữa chứ.
Vô tích sự quá đi, anh có phải đàn ông hay không vậy??
Haizz,cứ coi anh là người vô dụng đi
Thôi mà mọi người.
Gì vậy,...
Cậu không sao chứ?
Tôi ngửi thấy mùi của suối nước nóng.
Thì ra nó ở đây.
Nhưng trong bất thường quá .
Tôi thấy cũng được mà, chúng ta đi thôi.
Nhưng mà tôi muốn tắm, cho sạch mồ hôi.
Tôi cũng không thể cưỡng lại...
A, này!!
Không được nhìn, cái đồ biến thái.
Ngực của chị đè lên lưng của em mất rồi.
Ráng nhịn một chút đi.
Chuyện gì đang xảy ra vậy.
Sao các cô không bắn ?
Im lặng, chúng ta phải tiết kiệm đạn để bắn chứ.
Mau núp vào mấy chỗ tối đi.
Em cũng mau đi đi.
Nhưng mà ở đây đang thoái mái lắm ạ.
Đi mau lên.
Ibusuki.
Có ai kìa chị!
Ôi, thiệt là phê.
Nằm xuống.
Em đang nằm mà.
Tới lượt của cậu rồi đó.
Đươc thôi.
Tôi bị kẹt rồi, không di chuyển được
Ibusuki vừa chạy vừa bắn mau.
Ah, cậu tuyệt thật đấy.
Chạy mau.
Mau nhanh chạy đi.
Mai phục như vậy khỏi được đi tắm luôn.
Gì chứ, chán thế?
Vừa nóng vừa chật
Ráng một tí đi.
Hang ổ của bọn này lớn phết.
Hãy mau khai đi.
Bọn G-men các ngươi đang
làm gì tại Kasukabe vậy hả?
Chúng tôi đi xử lý bom đạn thôi chứ có gì đâu.
Nói dối,... cô ta đã...
Tôi đâu có nói là nhà anh sẽ bị nổ đâu chứ.
Bọn tôi có lường được hậu quả sẽ như vầy đâu chứ.
Thôi các cô không cần phải nói gì nữa đâu.
Càng nhắc càng thấy phát ớn.
Đừng nói tào lao nữa !
Bị bắt như này thì không còn
đường để về được nữa rồi.
Shin biết chuyện gì nè, mọi người bảo là đi tìm "Hồn Vàng".
Á à, là "Hồn Vàng" nhể?
Bọn ta tò mò đấy.
Mau mang thứ đó ra ngay.
Vâng.
Ta hỏi lại lần cuối, rồi sẽ cho các ngươi ăn cùng.
Mục đích gì đã đưa các ngươi tới đây.
Thịt bò ngon lắm nhé.
Tẩm ướp toàn gia vị đặc biệt nha.
Thịt chỗ này hình như chín rồi nè chị?
Ấy dà, phải ha.
Hên là Shin nói nên không sao á ~
Ngon qué đi.
Chị thiệt xấu tính quá đi, trang điểm thì lòe lẹt
Cái thằng oắt con này.
Ối, không thể nào.
Sang Vùng đất lành bên kia,tụi này ăn
bao nhiêu thịt nướng cũng được.
Vùng đất lành là quái gì chứ, vớ vẩn.
Chỗ đó nghe bảo sắp xong rồi đó.
Vậy là đại tỷ đã cho thợ săn bằng rồi hả ?
Trời ơi nó mà xong cho mấy đứa này
vô chơi Vùng đất hành,thiệt là thú vị
Vùng đất hành ?
Đúng thế, hãy tận hưởng Vùng đất hành đi nhé !
Ta sẽ cho gia đình này đi đến đó.
Không được, bọn họ chẳng có liên can gì cả !
Có chuyện gì thì bọn tôi đây sẽ gánh chịu.
Không,ta sẽ cho các ngươi trải
nghiệm thứ còn kinh khủng hơn
Cái gì mà Vùng đất hành cơ chứ ?
Chắc có thể gọi là "thiên đường" đấy.
Gì thế này?
Chào quí vị, chào mừng đến với Vùng đất hành
Để cùng nhau xem ai sẽ là người về nhất đây!
Hãy sử dụng các công cụ
ở đây để dành chiến thắng nhó.
Nếu các người thành công,
ta sẽ cho các người an toàn.
Hãy sử dụng đồ dùng của mình một
cách thông minh và nhanh nhạy nhé.
Ta sẽ giám sát các người, đừng hòng lười biếng nhá
Khi bỏ qua một thứ,mấy
cưng sẽ nhận hình phạt.
Tuy nhiên hình phạt không của riêng ai
Mà là cho cả tập thể luôn đó nha, ai rồi cũng "tới số"
Khỏi phải giành nhau !
Làm sao làm mấy cưng phải chơi tới cuối cùng
Chịu hết nổi thì la lên "Tôi bỏ cuộc"
ta đây sẽ dừng lại
Cả nhà mình hãy thể hiện ta xem
Coi sức mạnh của cả nhà mình tới đâu nhó ~
Giờ thì chơi vui vẻ.
Trời ơi cái quỷ gì vậy nè?
Anh có biết đâu.
Tại sao ta phải gập bụng thế này cơ chứ.
Hể.
Sao thế ?
Anh bị đau lưng quá.
Này hãy mau đậy đi, đừng bỏ cuộc.
Á à a, một trong số các ngươi đã
phạm luật, và đây chính là hình phạt.
Ôi nhìn bé cún đáng yêu này.
Trong cậu ấy năng nổ ghê chưa kìa ~
Thiệt chứ trời, cố lên Shiro !
Đâu là bố của bạn nào?
Á à, hình phạt cho người tiếp theo chính là.
Ối dà, lại thêm người bị hình phạt nữa nè...
Ể?
Tôi không muốn làm nữa đâu.
Không làm thì sẽ cùng nhau bị phạt nhé!!
Khi nào mới tới đích vậy trời ?
Trời ơi , cố lên quí vị, gần tới rồi.
Gì chứ, chạy vòng vòng vậy sao mà thắng.
Các người đúng là...
Hành động thôi.
Ối, sướng quá đi mất.
Hay lắm.
Hãy mau trừng phạt bọn chúng hết cho ta.
"Tôi bỏ cuộc"
Kết thúc rồi thưa ngài.
Hãy mau tra khảo bọn chúng,
sau đó thì bỏ chúng lên núi.
Vâng.
Kế hoạch suối nước nóng trên
toàn thế giới đến lúc kích hoạt rồi.
Các hàng ngũ mau tập trung vào bên trong,
theo các hàng ghế sắp xếp vị trí sẵn.
Thời đã tới rồi.
Lũ người thích tắm kia sắp đi
đến tận cùng của sự diệt vong.
Ta sẽ là người lập nên kỉ
nguyên tiếp theo cho nơi này.
Mau tiến công.
Anh không nó lặn xuống lòng đất hả??
Suối nước nóng Linh Hồn Vàng
được biết là xuất hiện từ trên mặt đất.
Hãy cùng nhau cho thế giới này cảm nhận
sức mạnh khủng khiếp của chúng ta.
Nó sẽ là sự diệt vong sao?
Đúng vậy.
Ta sẽ lật đố đế chế của G-men.
Lặn xuống đất, dẫn lối cho dung nham vào biển.
Nhiệt độ nước tăng lên, băng sẽ tan chảy ra.
Biển sẽ trở thành suối nước nóng khổng lồ.
Bọn chúng sẽ chết đuối trong
suối nước nóng. Kinh khủng quá ~
Hahaha
Chúng tôi là cảnh sát đây.
Mau dừng lại ngay lập tức
Mau lên...
Tiếp theo, chúng tôi sẽ phát sóng tin tức vừa xảy ra .
Chúng tôi nhận được tin rằng ở Chichibu,
quận Saitama, có một con Robot khổng lồ...
Cô Shigemi, điều này là thật sao?
Chúng tôi sẽ cập nhật tiếp
khi có các thông tin mới.
Tiếp theo là tin tức giải trí...
Và đến với chủ đề kì này chính là...
Nam diễn viên Keiji Fujiwara
và người yêu của mình...
Đã xảy ra một cuộc tranh cãi...
Chỉ có vậy thôi sao? Rốt cuộc thì khả năng
xử lý tình huống của người Nhật kém quá đi.
Cứ chờ đó đi, ta sẽ cho các người thức tỉnh.
Chúng tôi có cập nhật mới về con robot...
Đã có thông tin cụ thể
Vấn đề này sẽ có một bài
báo cáo đặc biệt ngay sau đây
Chương trình kì này sẽ tạm hoãn
Hẹn gặp lại
Chúng tôi xin thay đổi lịch trình
để thông báo một bản tin sau...
Tin tức đó là..
Tại Chichibu, quận Saitama đột ngột
xuất hiện một con robot khổng lồ.
Bây giờ nó ở ngoại ô Yorii và quận Saitama.
Những người dân ở đó hãy
mau nhanh chóng di tản ngay.
Những khu vực cần sơ tán ngay.
Thị trấn Yorii, Thị trấn Hanazono, Thị trấn Ogawa,
Thị trấn Misato, TP. Fukaya ,Thị trấn Kawamoto
Ngoài khu vực này, toàn bộ tỉnh
Saitama và phần phía nam của tỉnh Gunma .
Cũng đang xuất hiện những dấu hiệu cảnh báo.
Robot khổng lồ...
Nơi trú ẩn khẩn cấp...
Con Robot này...
Thật không hiểu nổi loài người.
Tôi là anh hùng,...
giải cứu thế giới,Buriburi Zaemon.
Mục thể thao sẽ tạm hoãn
Chuyển sang tin tức mới
Một con robot khổng lồ...
Tuyệt đẹp.
Do sự tấn công của Robot...
Đường cao tốc Kanetsu đã bị phá hủy.
Nerima Takasaki đã không thể giao thông.
Và con robot cũng đã tới gần Joetsu Shinkansen.
Nếu chúng làm đứt đường,
thì ta không thể di chuyển được.
Tuyến đường sắt ở Chichibu đã có 8 dấu hiệu.
Thì ra bọn chúng ở đó...
Được lắm, ta mau nhanh chóng đào suối vàng thôi.
Vâng!
Hãy vào vị trí sẵn sàng hết.
Rõ
Quí vị hãy nhìn kìa.
Thật khó tin,nhưng nó thật khủng khiếp.
Nó chính là thứ mà chúng ta đã thấy.
Đúng rồi.
Là nó đấy sao.
Nếu chúng đang đến gần thì ta
nên cho bọn trẻ về nhà ngay.
Vâng.
Thầy cô ơi, có vài phóng viên
đến trường mình để gặp ạ!
Nene cũng muốn lên TV, có được không ạ??
Xin lỗi.
Các vị là người đầu tiên thấy con robot đó nên...
Có thể tiết lộ thêm thông tin chứ ?
Chúng tôi không biết gì về nó hết á.
Dừng quay ngay.
Quay cháu nữa nè ạ!!
Nene à.
Tôi xin lỗi, nhưng xin vui lòng về cho.
Xin hãy tiết lộ thêm được không ạ ?
Cô Ageo, tôi xin phép.
Ê ê, mấy người kia.
Đừng thấy chúng tôi không
nói thì muốn làm gì làm nha !
Chúng tôi chả có cái quái gì để tiết lộ cả !
Còn không mau dừng lại, nói cho
rồi mà chậm hiểu dữ vậy hả !
Mau cút khỏi đây ngay và luôn, nghe chưa !!!
Đợi cháu với.
Nene-chan.
Cảm ơn cô Ageo nhé, tôi sẽ biết ơn cô lắm luôn ấy.
Tôi thô lỗ quá đi mất...
Không đâu, cô đừng nghĩ thế.
Cô tuyệt lắm đấy.
Hiện tại văn phòng của Thủ tướng,
Mọi người đang họp vấn về con robot khổng lồ này.
Yoshirin há miệng ra nào.
Mọi người mau nhanh lên.
Không được đi qua đó.
Chúng ta thất bại rồi.
Vâng, tôi biết rồi.
Tôi thực sự xin lỗi.
Tôi nghe nói là con Robot đã đến Kasukabe rồi.
Chỉ còn cách ngồi chờ đợi điều thàn kì xảy ra thôi.
Nhưng ta không thể cứ thế mãi được.
Tôi biết chứ, nhưng đó là mệnh lệnh.
Nohara-san
Tôi muốn trở về nhà của mình.
Xin đừng.
Nhưng nơi đó là nhà của chúng tôi.
Bố ngàu quá đi mất!!
Giữ chắc vào.
Shin-chan.
Tôi có cái nhìn khác về anh đó ~
Tôi sẽ lái nhanh hơn nữa đây.
Đúng là bố .
Sự xuất hiện đột ngột của Robot khổng lồ...
Khiến cho chính phủ Nhật Bản
vẫn chưa có biện pháp để đối phó.
Do hành động yếu kém của chính phủ mà
giá trị đồng Yên trên trường quốc tế giảm mạnh
Bây giờ một đô có giá bằng 145 yên,
đơn vị tiền tệ đã mất giá trầm trọng.
Hãy tăng thêm các lực lượng phòng vệ ngay.
Ừm...
Xin người dân đừng hoang mang,
chúng tôi là lực lượng phòng vệ.
Chúng tôi đến để ngăn chặn con Robot.
Này mau mở nhạc gì đó để có tinh thần đi.
Vâng.
Hỡi những người tham gia lực
lượng phòng vệ,hãy sẵn sàng nào.
Máy bay đã tới rồi.
Mục tiêu của ta hiện giờ ở đâu?
Vâng, đây ạ!
Tốt lắm, chúng ta sắp tới gần rồi.
Vâng.
Hãy cho nó thấy sức mạnh của chúng ta nào.
Cẩn thận với các ổ gà đấy nhé.
Mục tiêu đang tới gần.
Xe tăng chuẩn bị sẵn sàng để bắn.
Các lực lượng phòng vệ khi
tấn công nhớ chú ý xung quanh.
Đây là một chuyện rất hệ trọng, hãy lưu ý.
Mấy con ruồi này , không lẽ
sợ tới nỗi không đi nổi luôn à.
Chuẩn bị đi đống phế thải kia.
Mau khai hỏa đi !!
Thành công rồi.
Khốn khiếp, mau nhanh chóng bắn nó đi!!
Vô ích thôi, chuẩn bị đi bọn G-men.
Cái quái gì cơ chứ?!
Không được sợ.
Nó không phải là Godzilla!
Đại úy, nhỡ bắn chết thì sao ?
Đồ ngốc, đừng để tâm lý bị hoang mang.
Mau ra mặt đi, đồ hèn...
Á, cái đó giá tận 12 tỉ lận đó.
Bồi thường cho ta đi chứ.
Để chống lại con robot này. các lực
lượng phòng vệ đã ra sức tấn công.
Nhưng đã bị Robot tàn phá.
Rất may là không có ai bị thương.
Tất cả cư dân của khu vực ảnh hưởng
nên sơ tán càng nhanh càng tốt.
Xin nhắc lại...
Nhanh lên,nhanh lên, đừng dừng lại !
Chúng tôi sẽ đưa mọi người đến nơi an toàn.
Nhanh lên cho.
Nếu không đánh bại được ta sẽ chết mất.
Mấy kẻ này quấy nhiễu bữa ăn của ta quá đi.
Họ hẳn là lãng phí tiền của quá đi.
Cũng tốt thôi, ta đâu có bỏ tiền ra.
Hiện tại nó ở đâu vậy?
Kasukabe ở bên trái.
Trước tiên, ta vượt qua con sông này cái đã.
Cái gì thế kia ?
Chính là nó.
Thật sự, chân nó to quá đi.
Sao tự nhiên anh dừng lại chi vậy?
Mục tiêu của nó là Kasukabe.
Làm sao ta có thể đối đầu với nó được cơ chứ.
Không sao , Shin sẽ đi bộ bằng mông.
Người dân ở Kasukabe.
Hãy mau nhanh chóng sơ tán ngay.
Mọi người dân nên tìm chỗ ẩn náu ngay.
Thời gian vẫn còn nhiều, vì vậy xin đừng
hoảng mà hãy mau nhanh chóng hành động.
Tạm biệt mọi người, xin hãy bảo trọng.
Thầy hiệu trưởng ơi, đây không phải là lúc để khóc .
Đúng vậy đó.
Chúng ta vẫn sẽ gặp lại nhau mà.
Nếu như chúng ta còn...
Này, cô nói linh tinh gì thế?
Ngay cả người xấu tính như cô
Matsuzaka đây cũng nói vậy thì.
Thật sự chẳng lành tí nào.
Tôi không muốn cô gọi tôi là xấu tính hiểu chưa.
Nhưng chúng ta sẽ lâu lắm
mới gặp lại nhau, biết sao đây...
Điều này sẽ không xảy ra đâu.
Tôi sẽ luôn viết thư gửi cô.
Thầy ơi, thầy có biết giờ bạn
Shinnosuke ra sao không ạ?
Bạn ấy đã đi đâu rồi ạ?
Thầy xin lỗi, ngay chính thầy cũng không biết.
Tôi nghĩ chắc thằng bé vẫn ổn.
Đôi khi nó hay xuất hiện bất ngờ mà.
Nó là một cậu nhóc tràn đầy năng lượng mà.
Phải,phải.
Nào mọi người, chúng ta hãy đi thôi.
Sau này chúng ta hãy hẹn gặp nhau tại đây!
Vâng!
Tạm biệt, nhớ bảo trọng đó
Vâng.
Đội trưởng à...
Ngốc quá đi, dù là thế nhưng nhiệt huyết của
đội Bò cạp đỏ đây sẽ không bao giờ vụt tắt.
Đúng vậy.
Thôi nào,
Cậu không thể làm điều đó.
Nghiêm túc đó !
Tớ sẽ tham gia lực lượng phòng vệ
và đánh bại con Robot đó.
Mạng sống quan trọng không kém đó.
Quản lý à , chúng ta mau chạy trốn thôi.
Nhưng chúng ta không thể bỏ cửa hàng.
Dù có chết, tôi vẫn sẽ ở đây.
Nhưng ở đây , liệu cô sẽ ổn không?
Thôi, cô thuyết phục tôi được rồi đấy.
- Yoshirin, nhanh lên nào.
- Chờ anh với.
Gia đình Nohara-san.
Họ không quay lại nhỉ ?
Micchi,anh yêu em.
Em cũng thế Yoshirin.
Tạm biệt Kasukabe.
Chúng ta sẽ gặp lại nhau trong ngày không xa.
Người máy khổng lồ hiện đang
ở phía đông thành phố Hasuda.
Và nó vẫn đang hướng về Kasukabe.
Lực lượng phòng vệ đã ra sức tấn công,
nhưng vẫn không có tác dụng gì.
Theo ước tính, số lượng đạn dược
được sử dụng sẽ lên tới hàng tỷ Yên.
Lời phê phán lãng phí thuế
từ các đảng đối lập khá nhiều
Nếu chuyện này cứ thế mãi thì đành
phải nhờ đến người đàn ông đó thôi
Giúp tôi nối máy tới đó
Đã rõ thưa ngài Tổng thống,
mọi chuyện cứ để tôi lo.
Tôi là Thủ tướng mà.
Tôi biết rồi, xin lỗi, hahaha...
G-men là một tổ chức suối nước nóng bí mật.
Hãy kiểm soát truyền thông
tránh xa các phương tiện
Lực lượng phòng vệ nên rời xa thành phố,
không được để bất kì ai còn ở lại Kasukabe,
Hăng hái lên nào.
Đây là thời điểm quan trọng
nhất, vững tinh thần nào.
Rõ
Cho đến nay điều may mắn
nhất là không có ai bị thiệt mạng.
Nhưng có đến 123 người bị thương...
Hình ảnh thiếu sức sống này
là sao, mau chuyển kênh cho ta...
Đều là thế ạ
Phần thú vị sắp đến rồi.
Bọn G-men ngu ngốc kia, một chút nữa
thôi ta sẽ cho các người biến mất vĩnh viễn.
Mình muốn đi suối nước nóng quá đi mất.
Cuối cùng thì...
Này, bên đó đã tìm thấy Suối
nước nóng Linh Hồn Vàng chưa?
Sẽ sớm thôi ạ, do có nhiều đá nên sẽ hơi lâu một chút.
Được rồi cứ tiếp tục đi, còn nhiều thời gian,
mà sau đó nhớ vào vị trí nhé!
Rõ
Làm việc thôi.
Cái quái gì vậy nè?
Này, mau mở cửa, mở cửa.
Aaa, tôi sẽ phá hủy cái này.
Không được đâu ạ
Nè, đừng giẫm lên vườn hoa.
Xin lỗi chị.
Ối trong nhà cũng vậy luôn kìa.
Đâu hả ?
Này Nohara-san.
Cuối cùng cũng đến rồi đó à
Này, mau xuống đây ngay.
Tôi đang bận, xin hãy lên đây.
Được rồi, tôi lên đây.
Chào Shinnosuke!
Chào chú.
Hai cô cũng lên đây đi.
Ở dưới đó sẽ cản trở công việc đó.
Vâng.
Shiro, đi nào.
Đội đặt bom Yunohana,chuẩn bị hành động.
Nohara-san, tôi xin lỗi , nhưng...
Tôi không nghĩ là hai anh chị
có thể tự tiêu diệt nó đâu.
Thế thì mau nhanh xử lí nó đi.
Bắn.
Ngốc nghếch, đến cả dung nham
còn không xi nhê, huống gì cái này.
Nó sẽ không hoạt động nếu không có dòng diện đâu.
Hãy khởi động máy đi.
Khởi động.
Chúng tôi đang bận, tôi sẽ đưa
máy cho người khác nghe hộ.
Shinnosuke-kun, cầm lấy đi.
Alo,alo xin hỏi ông là ai thế ạ?
Ta là Thủ tướng.
Ah, thì ra là Thủ tướng, hahaha
Thủ tướng, Shin cũng có đôi
lời muốn nói với ông đây ạ.
Nè, Shinnosuke con đang nói đùa phải không?
Bố con muốn nói chuyện với ngài nè, Thủ tướng.
Shin không nói nữa đâu.
Anh ơi, cố gắng lên.
À xin chào, tôi là Nohara Hiroshi,
Hiện tôi đang làm nhân viên văn phòng ưu tú.
Cúp máy rồi...
Tăng thêm cường độ lên.
Vâng
Đáng ghét, không được à?
Được rồi, đến lượt bọn ta cho các ngươi
thấy sức mạnh khủng khiếp của thứ này.
Này có chuyện rồi.
Ôi ,không ổn rồi.
Nó biến mất rồi .
Có thấy nó không??
Thưa, nó đang từ dưới đất và đang tiến đến đây.
Chỉ 120 mét nữa thôi.
Chả lẽ hắn định cắt bỏ trục khoan sao?
Chết tiệt mà.
Chúng tôi không cần biết lý do gì hết,
nhưng chúng sắp đến đây rồi.
Còn 80 mét nữa.
Thôi nào, tìm ra đi !
Còn 60 mét.
Nó đang di chuyển lên trên.
Tất cả mau sơ tán ngay !
Tôi sẽ theo sau.
Tôi sẽ ở lại..
Cả tôi nữa.
Ngốc thật
Nohara-kun mau chạy đi.
Không được đây là nhà của tôi mà.
Tại sao ngươi lại làm vậy?
Lý do là ta muốn người khác phải bốc mùi.
Akamamile!
Tại sao ngươi lại ghét tắm đến vậy chứ ?
Khoảng 30 năm về trước,ta rất thích
tắm và ngâm bồn trong suối nước nóng.
Một sự cố xảy ra khiến cho ta phải thay đổi,
Lúc ấy, ta chỉ là một cậu sinh viên tại Omiya.
Mỗi ngày,ta đều là người
đầu tiên đến phòng tắm công cộng.
Xin chào.
Xin chào, hôm nay lại đến đầu tiên nhỉ?
Ta luôn dùng một tủ đồ duy nhất,..
Đó là...
"Kính gửi quý ngài khổng lồ"
Shigeo Nagashima-số 3
Thế nhưng...
Cái quái gì vậy...chuyện này là sao ?
Ông chủ à, chìa khóa tủ số 3 đâu mất rồi?
À chắc có người nào đó mang nhầm nó về rồi.
Đôi lúc hay bị thế mà.
Thôi chịu khó lấy số khác đi nhé.
Không có số 3 thì chả còn ý nghĩa gì nữa.
Không còn số 3 thì đối với tôi chả là gì nữa cả !!!
Kể từ đó trở đi, ta rất ghét tắm.
Ta thề rằng sẽ trả thù kẻ đã làm ra việc đó.
Chỉ vì thế mà dẫn đến nông nỗi này sao?
Sao ông không lấy số 33.
Thời đó chỉ có đến số 3 thôi.
Ta rất hiểu cảm giác của ngươi.
Ngày xưa ta cũng từng bị như thế!
Cơ mà, nhà tắm công cộng mà
ngươi đã từng đến cách đây 30 năm ...
Là đường số ba-Higashi ở Omiya phải không ?
Đúng thế
Thứ lỗi nha, là ta giữ, ta cũng thích số này lắm.
Mau nghiền nát và kết liễu hắn cho ta!!
Thời đó tôi cũng sống ở Omiya,
công nhận trùng hợp quá nhỉ?
Thôi xong nhà tôi rồi.
Tên kia, nhà này ta còn phải trả góp tận 32 lận đó nha.
Mới hỏng có tí xíu mà đã làm ầm lên rồi.
So với những gì ta chịu đựng
thì đây đã là gì đâu !
Wow, hố to quá hay mình làm hồ bơi đi ạ.
Làm cái phòng tắm nhỏ chắc sẽ hay hơn.
Đừng có nói chuyện kiểu đó chứ.
Hay quá, cú khoan vừa rồi đã xuyên qua lớp đá.
Làm cho Suối nước nóng Linh Hồn Vàng xuất hiện rồi.
Là nó sao.
"Suối Hồn Vàng"
Đừng có nói tắt !
Các ngươi nghĩ suối nước nóng
đó có thể tạo ra phép màu à.
Phải đó, trận chiến này mới chỉ bắt đầu thôi.
Được thôi, mời, ta không cản đâu.
Ta sẽ cảm kích lắm ~
Nhà mình thành suối nước nóng rồi.
Bố ơi, từ giờ tha hồ tắm suối nước nóng luôn nhỉ?
Đúng đó, mà giờ không phải lúc đâu.
Này hai cô mau chuẩn bị đi.
Vâng.
Đợi chút đã.
Ta muốn nhìn mấy cô gái trẻ
trong phòng tắm lắm nhưng mà...
Các người không phải là người xuống trước đâu.
Ông là ai?
Đừng có quấy rối bọn tôi.
Khoan đã hai đứa à.
Tưởng là ai hóa ra là ông chú kiêu ngạo này sao?
Đúng đó Shinnosuke, cháu vẫn khỏe chứ?
Con biết ông đó sao?
Dạ...trước đây, ông ấy đã tắm cùng con.
Nhưng ông là ai thế??
Chủ của suối nước nóng, Tamba.
Tamba-san !?
Là chủ G-men ạ?
Đừng có mà nói đùa.
Đó là sự thật thôi mà.
Đừng lo nữa, đã có tôi ở đây rồi.
Lão kia là ai, tự nhiên đâu ra vậy?
Ta không phải là ông già gì hết, ta là Tamba.
Ta từng tắm với James Bond đó.
Vậy là truyền thuyết đó là thật.
Hả??
Khi Suối nước nóng Linh Hồn Vàng từ dưới đất trào ra
Người tắm nó sẽ đạt được ý muốn của mình !
Đúng vậy.
Shinnosuke, vì cháu từng cho tôi tắm nhờ.
Ta chỉ có phép nhà cháu tắm đúng chuẩn.
Mau nhau cởi quần áo ra đi.
Nếu tắm đúng chuẩn thì người đó sẽ
đạt được ý muốn của bản thân !
Được lắm.
Đã sẵn sàng.
Bố mẹ cũng mau tranh thủ đi.
Như thế nguy hiểm lắm,
Sao mẹ lại phải tắm suối nước nóng
vào những lúc như này chứ?
Không được nói nhiều, mau nhanh lên.
Nếu ngại thì ta sẽ quay đi chỗ khác.
Này hãy giúp họ cởi đồ ra tắm đi.
Vâng.
Chúng tôi không phải trẻ con nên có thể tự cởi được.
Được rồi, nếu thế gì.
Nếu chỉ là tắm suối nước nóng thì lúc nào tôi cũng sẵn sàng cả !
Noraha Misae, mau đi cứu nhà của chúng ta thôi !
Em sẽ làm vậy!
Mẹ cởi hả??
Đừng có nói như thế.
Nào nào, chúng tôi sẽ giúp chị.
Cảm ơn nhé.
Ta không muốn nhìn thấy đâu.
Nè, gì mà thô lỗ vậy hả?
Thôi mà chị.
Được rồi mau đi thôi.
Đi thôi !
Đi thôi...chân bố thối quá đi.
Chân thối liên quan gì !
Nohara-kun, tôi ghen tị với anh lắm đó.
Các cô đây trông thật gởi cảm đó!
Suối nước nóng này thật dễ chịu quá đi.
Mọi mệt mỏi như dần tan biến.
Lần đầu tiên trong đời...
Tôi cũng muốn ~
Xin hãy đợi một chút đi.
Cả tôi nữa
Ai cũng sẽ được thôi ~
Vâng, tôi đã hiểu rồi.
Họ trông gợi cảm làm sao.
Những kẻ ngốc.
Tuyệt quá ~
Nước nóng đang phát sáng.
Đây là Suối nước nóng Linh Hồn Vàng
Đó chứng tỏ họ đã tắm đúng cách.
Ánh sáng kia là gì vậy chứ ?
Hãy nói ra mong muốn của mình đi !
Thật không?
Được thôi.
Thứ đang đe dọa cuộc sống bình yên của gia đình tôi.
Tôi muốn lật đổ nó.
Đánh bại nó
Lật đổ!!
Tốt lắm, cả nhà Nohara cùng nhau biến thái nào.
Là biến thân mới đúng.
Để cứu vãn cuộc khủng hoảng ở Saitama.
Các chiến binh của chính nghĩa
và công lý sẽ tấn công.
Chúng tôi là1...
Biệt đội Suối nước nóng nhà Nohara.
Dòng suối kia đã tạo ra thứ này
Cái thứ ngốc đó là gì chứ...
Bố nghĩ có vẻ trang phục này chưa hoàn thiện nhỉ ?
Bố thật là thiếu sự tưởng tượng quá đi.
Hở quá trời luôn kìa ạ.
Kì quá à ~
Shin đùa thôi.
Nè nè, cả nhà thấy mẹ tuyệt không nà?
Chả có gì tốt đẹp để học tập cả.
Chắc tưởng mình còn trẻ á ~
Nói gì chứ ?
Bộ dạng này sẽ giúp ta mạnh lên chứ ?
Chắc là thế.
Nói chung cũng phụ thuộc vào đối thủ nữa.
Nè các ngươi đánh trước đi!
Ai đi đây.
Chả phải anh là người đi đầu sao?
Himawari.
Cái gì ?
Bị nghiên rồi ạ
Căn bằng lại mau !
Đúng là một đứa trẻ nguy hiểm.
Được rồi, không sao đâu nha.
Có vẻ sức mạnh của chúng ta tương đối mạnh đây.
Vâng, đúng vậy.
Nghĩ sao để Himawari một mình
xông lên trước hả ? Thiệt cái tình.
Nào Shinnosuke cùng lên nào.
Trời ơi thủng mái nhà rồi.
Nhưng mà, Shin vẫn ổn.
Được rồi Shinnosuke hãy trả thù hắn thôi.
Bọn kia hãy xem sức mạnh của bọn ta đây.
Cùng sẵn sàng nào.
Bắt đầu thôi Shinnosuke.
Ôi!!
Trời ơi, cứ thế này đau tay mất thôi.
Mông của Shin cũng thế.
Chúng ta không thể thua phái mạnh được.
Tiến lên nào.
Wa, kinh khủng quá.
Shinnosuke, đừng để hai ta thua bọn họ
Đang làm cái quái gì thế này,
mau tăng mức năng lượng lên tối đa ngay.
Vâng, phòng điều khiển mau tăng mức năng lượng...
Lên mức tối đa.
Mức tối đa đi.
Chết tiệt, nếu cứ đà này, chỉ chút nữa
thôi thành phố này sẽ bị phá hủy mất.
Thiệt tình xấu hổ quá đi mất.
Chỉ còn một cách là chúng ta
hãy kết hợp sức mạnh.
Được rồi mọi người hãy kết hợp với nhau nào.
Vâng, cả nhà chúng ta.
Nếu cả gia đình ta hợp lực lại,
Thì cục sắt này chả là gì cả.
Vậy sao?
Các ngươi nghĩ có thể đánh bại được ta à?
Gia đình Nohara kết hợp.
Chuẩn bị...một, hai, một, hai, một, hai...
Chỉ có xoay vòng rồi bỏ chạy thôi sao ?
Cái gì mà suối nước nóng rồi
còn sức mạnh của gia đình chứ ?
Chúng đã quay lại.
Dùng máy khoan để đánh bọn chúng đi.
Tấn công.
Mau tăng tốc độ của mũi khoan lên.
Cái này đối với ta chỉ như cái đồ cạo râu thôi.
Sức mạnh của ta không bao giờ là thừa thải.
Ta có thể đi bộ bằng mông đó nha.
Sức mạnh của cả gia đình ta quả thật tuyệt vời.
Bố ơi,chân bố thối quá đi mất.
Nói gì chứ.
Nohara-kun, anh tuyệt quá đi mất.
Nhờ vậy mà thế giới này mới được bình yên.
Nè cái ông kia mau trả lại
nhà cũ cho chúng tôi ngay.
Ông còn không cho gia đình
Shin ăn thịt nướng nữa là.
Thôi mà.
Chết thật.
Ngốc thật, chưa biết ai thắng hay thua đâu nha.
Ta sẽ tắm suối nước nóng này, và trở nên mạnh lên.
Không sao đâu.
Suối nước nóng đó sau cùng cũng chỉ là nước thôi.
Nó chỉ cung cấp sức mạnh cho
chính nghĩa và công lý mà thôi.
Còn với những kẻ độc ác thì...
Thì nó sẽ giúp loại bỏ đi cái xấu bên trong họ.
Nếu ngâm mình một khoảng lâu...
Trái tim của hắn ta sẽ được cảm hóa.
Thật sao?
Đúng vậy đó là sự thật.
Cảm hóa rồi thì được gì chứ ạ?
Không phải ý là như vậy đâu!!
Nó giống như việc Shinnosuke cho ta tắm nhờ đấy.
Điều ấy cũng tương tự như thế
À , ý chú là việc tắm chung sao.
Cả việc nhảy cũng cảm hóa được luôn à ~
Đúng vậy.
Ôi...Đây là hoàng hôn trên con
đường đến nhà tắm ngày ấy...
Cuối cùng tôi cũng thấy nó lần nữa
Tôi xin đầu hàng, xin hãy bắt tôi đi...
Suối nước nóng này quả có hiệu quả cao thật.
Nó là Vùng đất lành ạ?
Tất nhiên rồi, và chúng ta chắc sẽ sinh lời đó.
Sẽ có nhiều chị gái xinh đẹp nữa.
Anh muốn tắm trong đó quài luôn hay gì?
Hãy ngẩng đầu lên đi.
Quay đầu là bờ
Cái bảng suối nước nóng này.
Cái bảng này của ông tôi đã giữ,
ông ấy gửi lời xin lỗi đến ông.
Tôi trả ông đấy.
Cái bảng nào cũng đều như nhau hết cả thôi.
Cùng đi tắm nhé !
Đến lúc phải đi rồi.
Rời đi, suối nước nóng cũng đi à?
Vì Suối nước nóng Linh Hồn Vàng là thứ rất kì bí.
Ta không thể để cho nhiều người biết được.
G-Men và các bạn ở đây, nếu cần hãy đến gặp tôi.
Vâng, tất nhiên rồi.
Shinnosuke, lúc nãy cháu tắm tốt lắm đấy.
Chú vẫn sẽ đến chơi với Shin chứ.
Tạm biệt những chiến binh suối nước nóng.
Đừng quên rằng người Nhật
rất thích suối nước nóng.
Và suối nước nóng sẽ luôn là điều tốt đẹp cho Tamba.
Hẹn gặp lại ông chú nhé !
Con Robot khổng lồ đã bị đánh bại.
Sự kinh hoàng đã biến mất.
Hiện tại, hậu quả tàn phá của Robot này.
Đang được khôi phục và thực hiện
bởi các thành viên của YUZAME.
Dự kiến sẽ khá lâu để khắc phục xong thiệt hại này.
Thông tin đến từ phóng viên
trực thuộc tình Saitama.
Tắm suối ở New York.
Khoan đã, chưa xong mà!!
Hãy luôn đi tắm đều đặt nhé.
Tôi đã bảo không làm mà...
Đừng kháng cự nữa.
Mau khai thật đi, tên trọm đồ lót này.
Thế các anh có bằng chứng không hả?
Cái tên này.
Nếu vậy ta phải bắt tại trận mới được.
Sếp?
Tôi thực sự không biết gì cả.
Tôi chỉ đập muỗi thôi mà.
Ủa, sao thế Hima ?
Á đau quá đi, mau thả ra.
Himawari!!
A,bé Hima, đi ngủ thôi nào con!
Con đi đâu thế?
Đừng leo lên cầu thang nguy hiểm lắm.
Anh à, Hima đang leo lên tầng 2 đó.
Anh biết rồi, Hima mau xuống thôi con.
Himawari, con không được đi nữa.
Đi xuống thôi nào.
Shinnosuke, ngăn em con lại.
Ngực bự tới đây.
Cuối cùng cũng,...
Lần sau đừng vậy nữa nhé.
Thiệt tình, ta vào nhà thôi.
Để giảm cân,
Trước tiên, tốt hơn hết là bạn nên chú ý
đến tỷ lệ mỡ trong cơ thể hơn là trọng lượng.
Ăn uống điều độ.
Để có thể mà có cơ thể cân đối.
A, Thỏ kìa!
Bạn thỏ ơi, chờ mình với.
Đây là đâu vậy.
Giống như thế giới cổ tích vậy.
Không lẽ đây là giấc mơ sao?
Yay, nếu vậy mình sẽ được trở thành nhân vật chính.
"Kĩ thuật bay chéo đẳng cấp"
Cái thế giới gì vậy nè!
"Cú bay tấn công tuyệt đối"
Được lắm.
Trúng mánh rồi.
Chú em đã thua.
Thảm rồi nhe.
Huhu quần áo của tui.
Này gì vậy, tôi không chơi cái này đâu.
Một sòng bạc luôn kìa mấy anh cảnh sát.
Ra tòa thẩm phán.
Từ từ thôi mọi người.
Phán xét,
Bị cáo Sakurada vô tội.
Nhưng cô đã vi phạm luật.
Đừng có đùa nữa, ở đây bị cái gì vậy nè trời.
Tôi muốn về nhà.
Xin đợi tôi với.
Đừng bỏ rơi tôi như thế!
Mau xuống đây đi.
Nếu bạn quan tâm đến chế độ ăn uống của mình.
Trên hết là bạn nên chú ý đến tỷ lệ
mỡ trong cơ thể hơn là trọng lượng.
Chỉ là mơ thôi...
Quái vật.
Sợ quá đi.
Áaaa.
Robot Kantamu đến rồi đây !
Action Kamen đến rồi đây !
Siêu Nhân Mama đến rồi đây !
Siêu Nhân Anh Trai đến rồi đây !
Quái Xế Bà Bầu đến rồi đây !
Siêu Nhân Nhân Viên đến rồi đây !
Sao các ngươi lại tới đây.
Câu đó hỏi ngươi mới phải.
Tôi sẽ xử lý nó.
Tôi sẽ hạ gục nó.
Không ,là tôi.
Là tôi
Đây chỉ có 1 anh hùng mà thôi.
Nằm mơ đi.
Xem chiêu của ta này.
Đòn tung kích của ...
Action Beam (Chùm tia Action)
Anh đang phá hoại môi trường đấy.
Mặc kệ tôi sẽ đánh bại nó.
Cái đó người ta gọi là táo bón.
Nên khi đi rất khó khăn.
Có đau không ạ?
Có chứ!
Khó mắc phải lắm, nhưng con phải cẩn thận về nó.
Táo bón thường rất dễ gây tức giận.
Thế nên.
Đừng nói bất cứ điều gì khiến mẹ con tức giận.
Như là không được bảo mẹ có nếp nhăn, béo.
Hay quái vật táo bón...
Không lẽ nào.
Thành công rồi.
Chồng ơi, em thành công rồi.
Tốt quá đi, Misae!!
Cuộc phiêu lưu của Buriburi Zaemon
(Phiên bản Dãy ngân hà)
Ngày xửa ngày xưa, ở một nơi nọ...
Có một con heo tên là Buriburi Zaemon
Hết phim rồi.
Chưa gì mà !!