Từ xa xưa có một truyền thuyết nọ.
Trong thế giới Don Kurai có một
chiếc mâu vàng và một chiếc khiên bạc.
Khi thế giới Don Kurai bị xáo trộn...
Chiếc mâu vàng và chiếc khiên bạc đã bị mất.
Chỉ có chiếc chuông đồng mới tìm ra được chúng.
Khi chuông đồng chỉ ra vị trí của
chiếc mâu vàng và chiếc khiên bạc...
Một chân trời mới sẽ mở ra
và người được chọn sẽ xuất hiện.
Mang ánh sáng đến với thế giới Don Kurai...
Và hạnh phúc cho những người sống ở đó.
Để đem hòa bình đến với thế giới Don Kurai...
Nên người đó đã được chọn.
Đỡ lấy.
Không hiệu quả đâu! Ngươi thua rồi!
Cái gì?
Chết đi!
Odur Aho New Mirza Ho!
Như vậy thì chắc chắn mâu vàng
sẽ đi tìm người được chọn.
Trông cậy vào con đó Tami!
Hãy làm sống dậy huyền thoại đó...
Giãy giụa vô ích thôi.
Dù chiếc mâu vàng có đi đâu...
Thì cái chuông đồng này cũng
sẽ dễ dàng định vị ra thôi.
(Shin-chan: Cậu bé bút chì - Cơn bão
hung hăng gọi mời! Dũng sĩ Kinpoko)
Tia Sáng Action!
Tia sáng của ngươi...
Vô dụng trước Armadillo này thôi!
Rốt cuộc phải làm sao đây?
Siêu Nhân Action!
Mimiko-kun!
Thiết bị mới do tiến sĩ Kitakasukabe tạo ra đây!
Thanh Kiếm Action!
Siêu Nhân Action và Thanh Kiếm Action!
Cảm ơn nhé Mimiko-kun.
Thiết bị mới mang tên Thanh Kiếm Action
này giúp ích nhiều lắm.
Thanh Kiếm Action có sức mạnh ghê gớm nhỉ.
Ừ.
Điều gì sẽ xảy ra nếu không có
Thanh Kiếm Action này...
Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến anh sợ rồi.
Thanh Kiếm Action đúng là một vũ khí tuyệt vời.
Mẹ ơi! Nhanh lên nào!
Sao phải vội thế, đồ chơi có chạy mất đâu mà.
Chọn nhanh lên nhé.
Cái đó! Lấy cái đó đi con!
Quyết nhanh lên đi mà.
Chẳng phải mẹ cũng tự chọn
quần áo rất mất thời gian đó sao?
Người lớn và trẻ con khác nhau mà.
Con nói gì mẹ cũng nói lại được...
Câu đó mẹ nói mới đúng.
Quả nhiên là nên mua Thanh Kiếm Action!
Cái gì đó?
Vũ khí mới của Siêu Nhân Action!
Thanh Kiếm Action đó!
Với cái này, Siêu Nhân Action đã...
Có thể bảo vệ bản thân khỏi Tia Sáng Địa Ngục
của tướng quân Zonzitel đó.
Con lấy cái này.
Rồi! Đưa cho thu ngân đi!
Đây!
Vâng! Tôi xin nhận ạ!
Chỉ khi mua đồ chơi mới
tâm trạng con mới vui thế nhỉ.
Don Kurai!
Dark-sama!
Mack! Biết vị trí của cái mâu vàng chưa?
Vâng! Thần đã dùng chiếc chuông đồng...
Xác định người được chọn...
Không phải là điều gì quá khó khăn đâu ạ.
Thật đen đủi khi để mất chiếc mâu đó...
Đó là cơ hội nghìn năm có một để Don Kurai
chúng ta leo lên một vùng đất mới.
Chỉ cần để người được chọn mở cánh cửa ra là được.
Sẽ sớm thôi, thưa Dark-sama.
Tuy hiện giờ chúng ta chỉ có thể
đi qua bên đó như một cái bóng...
Nhưng nếu mở cánh cửa ấy ra...
Thì tất cả sẽ phải thể theo ý nguyện của Dark-sama.
Xin ngài chờ thêm một chút nữa.
Ừ, ta sẽ chờ.
Gì ồn ào thế con?
Ôi, sao bừa thế này?
Mẹ ơi!
Sao?
Nhìn cái này đi.
Hả?
Cái thước đó có vấn đề gì à?
Đồ chơi của con biến thành cái thước rồi.
Con nói dối đúng không?
Hả?
Mẹ mới mua cho mà con đã đánh hỏng rồi...
Nên con đang cố che đậy đúng không?
Không phải.
Suy đoán của mẹ hơi bị tốt đấy nhé.
Con có chọn cái này đâu.
Con không muốn cái này!
Hả? Thật à?
Khi liên lạc với cửa hàng bách hóa...
Họ bảo là chắc có nhầm lẫn gì đó.
Họ cũng không rõ nữa.
Vậy nên người bị Misae vu khống
là Shinnosuke mới hờn dỗi à?
Có phải lỗi của con đâu...
Mẹ đã xin lỗi rồi mà.
Xin lỗi là xong thì cần gì cảnh sát nữa.
Để mẹ cho con biết việc gì
không cần đến cảnh sát nhé!
Tha cho mẹ đấy.
Nói mới nhớ, dạo gần đây
công việc của anh bận hơn rồi.
Còn hơn là rảnh không có gì làm.
Ừ thì đúng là vậy...
Cơ mà chỉ dạy người mới không có dễ dàng đâu.
- Không! Dừng lại đi bố!
- Đỡ nè!
Lúc khốn khó thì phải cười lên!
Đỡ này!
Dừng lại!
Shinnosuke.
Mau lên nào Shinnosuke!
Vâng.
Chào buổi sáng Shin-chan!
Chào buổi sáng ạ!
Dừng lại đi Shinnosuke!
Tớ không phải cái gối của cậu!
- Tránh ra!
- Shin-chan này nữa...
May mà không phải đầu gối của tớ.
Được chưa nào? Xe khởi hành nhé?
Vâng! Nhờ thầy ạ!
Đi cẩn thận ạ!
Vâng, Nohara của phòng kinh doanh
bên thương mại Futaba đây ạ.
Vâng! Ngài Yoshida ạ! Dạ vâng!
Kì hạn còn lại ấy ạ? Vâng, chắc chắn rồi!
Đại khái là cô Yoshinaga không làm tròn
trách nhiệm của một giáo viên có đúng vậy không?
Trách nhiệm?
Cô Matsuzaka mới không có trách nhiệm!
Thật là vớ vẩn mà!
Nói gì cơ?
Sao nào?
Thôi nào hai cô!
Không liên quan gì tới thầy hiệu trưởng hết.
Vâng.
Giỏi lắm con.
Mẹ ơi.
Hôm nay con được cô khen đấy.
Chào Shin-chan nhé! Hẹn mai gặp lại!
Vâng! Mai gặp lại ạ!
Mi là chó bị bỏ rơi à?
Tên là Shiro?
Thế lẽ nào là Kuro?
Ồ, quả nhiên...
Nhưng nhà tao đã nuôi một Shiro rồi.
Không nuôi thêm một con nữa được.
Thôi nhé.
Quẩy rán tẩm đường!
Giỏi lắm Kuro!
Có vẻ chúng ta sẽ hòa thuận được với nhau đấy.
Kuro là một đứa trẻ!
Shiro định ăn Kuro à?
Quả nhiên kẻ nào ngáng đường sẽ phải biến mất nhỉ?
Mừng con đã về, Shinnosuke...
Shiro! Mày sinh con từ bao giờ thế hả?
Mẹ tuyệt đối không tán thành!
Vì nhà chúng ta có Shiro rồi mà.
Shiro bảo nó một mình cô đơn lắm ạ.
Đừng có nói dối.
Mẹ đang cố làm gì đó
để cắt giảm tiền ăn của nhà ta lại!
Với mức lương hàng tháng rẻ mạt
của bố thì như này không trụ nổi đâu.
Này Misae! Nói vậy quá đáng lắm rồi đó!
Ngày nào anh cũng cố gắng mà.
Dù anh có cố gắng...
Thì thực tế mức lương của anh
rẻ mạt cũng có thay đổi đâu!
Shinnosuke! Nuôi Kuro cũng được!
Có một hai con chó thôi mà,
bố sẽ xoay xở được!
Đổi lại...
Shinnosuke phải chăm sóc Kuro chu đáo nghe chưa.
Ừ, con sẽ chăm!
Trời ạ! Ngây thơ quá!
Tuyệt đối! Tuyệt đối! Tuyệt đối!
Con sẽ chăm sóc cho Kuro!
Nào Misae, Shinnosuke đã nói đến thế rồi mà...
Hima! Em bảo em sẽ chăm sóc cho Kuro à?
Đành vậy.
Hima đã nói đến vậy rồi thì
anh sẽ để việc chăm sóc Kuro cho em.
Này này!
Một, hai, ba...
Bốn, năm, sáu...
Bảy, tám, chín...
Mười, mười một, mười hai...
Ồ, thời gian trôi chậm quá.
Ơ, 13 giờ?
Có giờ đó á?
Mẹ ơi.
Bố ơi.
Khát khô cả cổ.
Cảm giác được sống là đây chứ đâu!
Ngủ thôi.
Trời tối...
Vui quá.
Phải ha.
Ta có làm cậu nhóc ngạc nhiên không?
Xin lỗi nhé.
Cháu là Shinnosuke!
Vậy ra là Shinnosuke-kun à.
Chào buổi tối một lần nữa nhé.
Ta là Mack la Kuranosuke!
Còn đây là chồn Chita.
Đáng yêu nhỉ?
Không đáng yêu gì cả.
Dù đọc từ trên đầu hay từ
dưới lên thì vẫn đều là chồn Chitai!
Thật ư?
Ta không nói dối đâu.
Con ngoan nhờ mẹ.
Ông chú nói gần đúng rồi đó.
Đó là từ nói ngược gì thế?
Đâu có đâu...
Nhân tiện thì cậu nhóc là người được nó chọn à?
Cháu có biết "Nó" là gì đâu.
Nhưng chiếc chuông đồng đã cho ta biết người được chọn chính là nhóc.
Nên đành vậy...
Súng của tội phạm?
Không phải.
Đúng lúc lắm.
Đúng lúc?
Ta không chỉ nói mồm thôi đâu,
muốn bao tiền thì cứ nói đi!
Tiền?
Phải, tiền đó.
Tiền tiền tiền!
Trên thế giới này tiền là quan trọng nhất.
Nếu có tiền thì sẽ mua được bất cứ thứ gì.
Xe hơi, nhà lầu, tình duyên.
Xe tăng, đài truyền hình, chính phủ.
Kiếm tiền là việc xấu ư?
Nếu cần tiền thì có ta đây.
Cùng giàu có nhé.
Nào.
Kí vào bản hợp đồng này.
Cháu cũng sẽ thành thành viên của bên ta.
Nào, kí vào hợp đồng này đi.
Cháu không biết gì về "nó" đâu.
Việc đó sẽ do người lớn là ta đánh giá.
Cháu chỉ cần kí vào thôi là
nhận được một xấp tiền rồi.
Có thể mua được bất cứ thứ gì.
Đổi lại, chỉ cần lắng nghe những gì ta nói là được.
Tất cả những gì cháu phải làm
là đưa cho ta một số thứ.
Mua gì cũng được?
Giàu có lên cháu.
Cháu không cần.
Nói gì cơ?
Bởi vì cháu...
Vẫn chưa tự viết tên của mình được.
Vậy hả? Thế thì không cần kí cũng được!
Chỉ cần gật đầu "Ừ" cái thôi.
Cháu không biết cách dùng tiền giấy đâu.
Mẹ cũng không cho cháu giữ bao giờ.
Đừng có giỡn mặt nha thằng nhãi.
Ta có nên biến nhóc thành đen thui không?
Tưởng chết rồi chứ.
Này Shinnosuke, định ngủ tới bao giờ nữa?
Con buồn ngủ mà...
Mau chóng dậy ăn cơm đi!
Lại đi mẫu giáo muộn bây giờ.
Hôm qua con gặp nguy nên thiếu ngủ trầm trọng luôn.
Đi mẫu giáo thì có gì nguy hiểm chứ?
Mau đi rửa mặt đi.
Trong lúc chính trị đang
đánh mất niềm tin của mọi người...
Thì vụ việc quản lý tiền bạc không
minh bạch của bộ trưởng Mizuhima...
Đang chịu rất nhiều chỉ trích.
Tôi đang làm việc bằng tất cả
lòng tôn trọng theo pháp luật.
Tôi sẽ có trách nhiệm giải thích.
Này, trẻ con không được lười trao đổi chất đâu đấy.
Bắt đầu một ngày hôm nay thật khỏe mạnh nào.
Này, làm gì thế? Bố đang xem mà!
Tại nó chán quá.
Sáng ngày ra.
Bạn Mèo.
Bạn Chó.
Bạn Khỉ.
Và cả cái bạn đang cầm sách đọc kia.
Vẫy cánh tay nào.
Vẫy cái chân nào.
Lắc cái đầu nào.
Lắc cái hông nào.
Bạn gái cũng lắc.
Sau cơn mưa...
Trời lại sáng.
Lắc mạnh không ngừng.
Hoan hô không ngừng.
Đang ăn cơm mà.
Đang đến đoạn hay.
Đừng chọc tức mẹ.
Lúc nào mẹ chẳng tức.
Im đi!
Ơ, mẹ...
Ngoan ngoan.
Xin lỗi nhé. Tự dưng mẹ lại la lớn tiếng như vậy.
Rồi tớ chạy thục mạng để thoát khỏi Mack.
Sợ quá.
Thôi đi Shinnosuke! Bịa chuyện hả?
Tớ không có bịa chuyện đâu.
Có phải đó là mơ không?
Không phải mơ! Là chuyện có thật!
Công việc tuy không dễ cơ mà cứ vui vẻ mà làm nhé.
Vâng.
Shinnosuke! Không được kén ăn đâu nhé!
Tại con ghét cà rốt mà.
Shinnosuke-kun.
Giọng của chị gái nào đó...
Chào buổi tối nhé Shinnosuke-kun.
Ồ, chị gái...
Ơ, sao thế?
Trước em bị một ông chú bắt nạt.
Hả? Đáng thương quá đi mất!
Chị có liên quan gì tới ông chú đó không?
Làm gì có chứ.
Nhìn vào mắt chị đi.
Chị xinh quá.
Cảm ơn đã ra với chị nhé.
Không sao hết!
"Không có gì" mới đúng chứ.
Đúng như khỉ nói!
"Đúng như chị nói" chứ gì?
Đúng là vậy.
Nói vậy cũng hợp với tiếng Nhật nhỉ.
Đang bắt chước khỉ à.
Trò này bao giờ mới kết thúc ạ?
Em vừa mới bắt đầu thôi mà đúng không?
Chào buổi tối! Chị là Puririn!
Chị có điều này đặc biệt
muốn nhờ vả Shinnosuke-kun.
Vâng! Gì cũng được!
Chị muốn nhờ em đi cùng
để trả mấy cuộn băng hình thuê.
Thân gái đi một mình thì bất an lắm mà.
Đương nhiên là được! Đã rõ!
Cảm ơn em.
Thế à? Em còn nuôi cả hai con chó nữa ư?
Ừ, gọi chúng là Shiro và Kuro.
Này chị ơi.
Gì thế Shinnosuke-kun?
Nắm tay em đi.
Vẫn chưa trả băng hình xong nên chưa được đâu.
Sắp nắm tay em được rồi.
Sao thế Kuro?
Không được ăn nói ích kỉ nha Kuro!
Lương bố thấp lắm đấy!
Phải nghe lời tao chứ!
Bấm nè.
Cảm ơn nha Shinnosuke-kun! Em giúp chị nhiều lắm!
Vâng! Nếu giúp được cho chị
thì đây chỉ là chuyện nhỏ!
Chị ơi?
Dark-sama! Cánh cửa đã mở rồi ạ!
Làm tốt lắm Puririn!
Vậy là giờ đã có thể chạm vào
những thứ ở bên kia Trái Đất.
Nghĩ cho kĩ xem là công của ai.
Cái gì?
Hai ngươi định gây gổ trước mặt ta à?
Xin lỗi ngài ạ.
Chúng ta là người của Don Kurai!
Ta sẽ không tha thứ cho những kẻ không có phẩm giá.
Vâng.
Cánh cửa đã mở và đã biết ai là người được chọn.
Thế giới Don Kurai của chúng ta
và Trái Đất giờ đã kết nối!
Ý niệm của chúng ta đã bắt đầu lan sang bên đó.
Nhưng chỉ vậy thôi thì không đủ.
Phải tính trước hai đến ba bước.
Đấy là lẽ dĩ nhiên ở Don Kurai!
Ngài nói đúng ạ.
Mack! Bắt người được chọn lại!
Giờ thực thể của chúng ta đã sang được bên đó rồi...
Đây là điều đầu tiên cần phải làm.
Rồi lấy mâu vàng và khiên bạc lại cho ta.
Tuân lệnh! Tôi đã chuẩn bị xong rồi ạ!
Tất cả các sinh vật sống sẽ trở thành
cư dân của màn đêm.
Dark-sama.
Với sức mạnh của chúng ta
thì việc này đơn giản thôi.
Mồm thì nói vậy nhưng chính các ngươi là kẻ để mất
mâu vàng và khiên bạc rồi đổ cho ta giải quyết.
Có rất nhiều người muốn chiếm vị trí của các ngươi.
Làm việc cẩn trọng vào!
Rõ.
Không ngủ được.
Muốn đi vệ sinh.
Bố ơi, đi vệ sinh với con.
Đã là nam nhi thì tự đi đi.
Không thể trông cậy vào bố nữa rồi.
Ôi! Không nhịn được nữa!
Sống rồi.
Chẳng biết là sống được đến bao giờ nhỉ?
Ai đó?
Hộp? Hộp sao nói được nhỉ?
Hộp biết nói lạ lắm à?
Hộp nói kìa!
Biến hình rồi!
Bọn tôi gọi đó là "Biến đổi" cơ.
Anh là ai?
Tôi tên là Mata Tami.
Hẹn gặp lại?
Mata!
Gặp lại?
Không có chữ "O" đâu.
Mata!
Vậy Mata có việc gì cần tôi à?
Cậu có biết cậu chính là...
Người được chọn không?
Tôi là Shinnosuke.
Xin lỗi, Shin-chan nhỉ.
Tôi sắp đi nặng đó.
Vẫn còn ở đây à?
Đương nhiên rồi.
Tôi vẫn chưa nói với cậu phần quan trọng mà.
Shin-chan! Cậu đã mở cánh cửa ra đúng không?
Cửa?
Phải! Cánh cửa kết nối thế giới này với Don Kurai!
Vậy đóng vào nhé! Đóng nè!
Được vậy thì đã đỡ cực rồi!
Tôi nói gì cậu cũng nói lại được.
Thế giờ phải làm sao?
Kẻ đang nhắm vào cậu là bọn Ara Kora Maitta.
Những kẻ sử dụng pháp thuật Ma Ikka.
Arara Karara Makaka?
Viết tắt là "Ahou", nó như một loại ma pháp ấy.
Vậy thì nói luôn từ đầu đi.
"Ngốc nghếch" chứ gì.
Ahou!
Vậy phải làm sao?
Chuyện đó...
Giờ tôi đang nghĩ đây.
Ảo ảnh!
Tôi chỉ có thể hoạt động vào ban đêm thôi.
Giống như kẻ địch vậy.
Yên tâm đi Shin-chan.
Tôi sẽ bảo vệ cậu!
Tôi đã hứa với bố rồi!
Đêm qua có một cậu bé tên là Mata đến nhà mình đấy.
Rồi rồi rồi! Khỏi nói ba cái vụ mơ mộng của con đi!
Chuẩn bị đi mẫu giáo đi.
Trí tưởng tượng ghê phết đấy!
Tương lai sau này khéo còn
làm được họa sĩ truyện tranh đấy.
Nohara-kun! Lần này tiếc quá!
Tôi đã định đề xuất cậu lên làm trưởng ban.
Cảm ơn anh.
Em vẫn chưa đủ tốt. Sau em sẽ cố gắng hơn nữa.
Ừ, nghe cậu nói vậy...
Tôi cũng thấy đỡ lo.
Tôi tin rằng chúng ta nên cải cách thế giới này.
Để làm được điều đó thì đầu tiên phải...
Gánh chịu hết nỗi đau của người dân.
Có một gã trông rất xấu xa
nhảy một điệu nhảy kì quặc!
Thế này này.
Tuyệt thật ha.
Một đêm khác thì có chị gái xinh đẹp...
Nhờ con đến tiệm băng hình trả băng thuê ạ.
Đến tiệm xong biến mất luôn!
Vụ đó cũng tuyệt nhỉ.
Sao thế Shinnosuke-kun?
Thầy hiệu trưởng không tin lời con.
Con nói gì vậy? Thầy tin mà!
Thế giới này có ông già Noel,
Namahage và cả Tsuchinoko nữa mà.
Đủ rồi.
Ơ, mình nói gì làm thằng bé giận à?
Đây, đồ ăn nè.
Sao thế Hima?
Con đâu phải một đứa mít ướt đâu.
Thăng tiến cái gì chứ...
Chào buổi sáng! Hôm nay cũng toàn tin xấu...
Lương hưu dần dần hao hụt...
Sự nóng lên toàn cầu cũng dần dần tăng cao.
Tôi chịu đựng quá nhiều thứ vì cái nhà này rồi.
Tôi đang rất cố gắng mà.
Thế anh biết tôi vì cái nhà này mà từ sáng đến tối...
Nỗ lực đến thế nào không?
Tôi khổ hơn cô gấp đôi!
Tôi khổ hơn gấp đôi so với cái khổ của anh!
Gấp đôi cô!
Gấp đôi anh!
Số cặp vợ chồng cãi vã...
Tăng 200% so với năm trước.
Mông người ngoài hành tinh này!
Lắc lắc! Lắc lắc!
Đừng có làm vậy nữa.
Chẳng vui tí nào đâu.
Ừ, chỉ bị lạnh thêm thôi.
Bạch tuộc!
Kẻ địch rất mạnh!
Để anh dùng Thanh Kiếm Action hạ hắn!
Tiến lên!
Tuyệt kĩ.
Thanh Kiếm Action!
Ngầu lắm Shinnosuke!
Dùng cái thước này chẳng có hứng gì cả.
Họ hết hàng rồi nên đồ chơi vẫn chưa tới được.
Đâu còn cách nào khác đâu.
Thanh Kiếm Action!
Mà rốt cuộc thì chơi với cái thước đó
cũng khá vui đấy thôi.
Trẻ con có trí tưởng tượng phong phú nhỉ.
Mình tưởng tượng à?
Chắc không phải tưởng tượng đâu.
Nohara Shinnosuke!
Ta có vài điều muốn hỏi nên lại đến đây.
Cháu sẽ trả lời câu hỏi của ta chứ?
Không!
Ta biến nhóc thành đen thui nhé?
Bố mẹ ơi! Dậy đi!
Sao mà dậy được.
Ahou làm chậm thời gian của ta đỉnh lắm nhỉ?
Một kỹ thuật siêu tiên tiến đó nha.
Để bố mẹ nhóc tỉnh lại thì...
Chắc phải sau hai tiếng nữa đấy nhỉ.
Giờ ta đã đến đây rồi...
Nhóc chỉ còn cách nghe theo lời ta nói thôi.
Ồ, muốn chơi trốn tìm với Mack này à?
Được! Chơi nào!
Trò chơi trốn tìm nguy hiểm đến tính mạng!
Đâu rồi? Shin-chan ơi?
Mông người ngoài hành tinh!
- Lắc lắc! Lắc Lắc!
- Chẳng vui tẹo nào.
- Shin-chan!
Vô vọng rồi Shin-chan ạ!
Người lớn không được bắt nạt trẻ con!
Ta với tư cách là người lớn...
Lại rất thích bắt nạt mấy đứa nhóc đấy Shin-chan à.
Dừng lại!
Chà chà, ngươi là...
Mata!
Mata Tami đây!
Ra thế.
Là Mata rất có duyên với ta đây mà.
Muốn bị đánh bại giống như bố của ngươi à?
Ta sẽ bảo vệ Shin-chan cho ngươi xem!
Được lắm! Phân thắng bại bằng cách biến đổi nào!
Biến đổi!
Bị biến đổi mất rồi!
Làm sao đây?
Vì thế giới Don Kurai đã nhiễm
vào trong không gian này.
Hắn dùng Ahou để chuyển chúng ta
tới không gian mà hắn muốn.
Để hạ Mack thì tôi cũng sẽ dùng biến đổi...
Nếu tôi và Shin-chan hợp sức...
Thì có thể biến thân thành mọi thứ.
Cậu niệm thần chú đi...
Là "Biến đổi"...
Biến đổi!
Hay quá Mata! Vậy là thoát được rồi!
Đối thủ không dễ xơi thế đâu.
Đừng hòng chạy thoát.
Tuy không thể thắng trong khoản tốc độ...
Nhưng hiệu năng hoạt động thì bên này hơn nhiều!
Shin-chan! Nhắm bắn đí!
Ơ, mấy cái khác biến mất rồi.
Không thể thế được.
Đúng vậy đấy.
Lên nào Shin-chan.
Hở mông kìa.
Shin-chan, cố lên!
Đã quá.
Thấy ghét à...
Shin-chan.
Lên nào Shin-chan! Giờ mới là lúc phân thắng bại!
Ừ.
Chỉ còn Mack thôi!
Cuộc chơi kết thúc rồi bọn nhãi con.
Nào, tới lúc dọn dẹp rồi.
Bọn nhãi ấy đâu rồi?
Sơ hở kìa!
Không thể nào! Mack ta đây mà lại...
Tưởng chết rồi chứ.
Shin-chan cố gắng quá ha.
Nhờ có Mata cả.
Nhưng đây chưa phải là kết thúc!
Mới chỉ là bắt đầu thôi.
Hả? Tôi sợ lắm, không chịu đâu!
Tôi chắc chắn sẽ giúp cậu!
Có Mata là yên tâm rồi.
Mata là con trai mà lại có ngực kìa!
Cậu phẫu thuật rồi hả?
Thất lễ à nha! Tôi là con gái!
Không phải anh trai mà là chị gái à?
Ừ, đúng đó.
Thế sao cậu cứ xưng hô kiểu con trai vậy?
Lý do cũng giống như việc
cậu xưng cái kiểu "Ora" đấy thôi.
Tôi bảo này...
Tôi chỉ có thể giúp cậu vào ban đêm thôi.
Vậy thì rắc rối rồi đây.
Nhưng chắc chắn kẻ địch cũng chỉ
xuất hiện trong ban đêm được thôi.
Thôi, gặp lại sau.
Con phóng vút lên bầu trời.
Rồi con và Mata đã đánh bại Mack!
Rồi rồi! Biết rồi mà, con giúp mẹ một tay đi!
Bố ơi, hôm qua bọn con
biến đổi ở quanh chỗ này nè...
Con và Mata cùng biến thành một cái máy bay.
Phóng vút lên trời! Viu viu!
Giỏi lắm.
Để lần sau bố sẽ từ từ nghe con kể lại giấc mơ...
Không phải mơ đâu!
Sau đó tớ lên máy bay bắn chíu chíu!
Bắn rụng máy bay của Mack luôn.
Giấc mơ của cậu chẳng thú vị gì mấy.
Không phải mơ mà.
Chỉ tự cậu nghĩ nó là thật thôi.
Là sự thật mà!
Tớ ghét con trai cứng đầu.
Tao chỉ nói sự thật ra thôi mà.
Tại sao không có ai tin tao vậy?
Chú chim nhỏ...
Đến cả việc tung cánh...
Cũng không thể làm được.
Nhưng còn rất nhiều hy vọng trong lòng...
Nên chú đã hướng về bầu trời bay đi.
Chú chim ơi! Chú chim ơi!
Ngày mai chắc chắn...
Sẽ tốt đẹp hơn.
Hãy dùng chính sức mình...
Để làm điều đó!
Vậy nhờ con dắt bọn nó đi dạo nhé.
Tốt quá ha! Bọn mi chẳng có nỗi khổ gì cả!
Lần tới nếu được sinh ra thì tao muốn được làm chó.
Nào Shinnosuke! Phải ăn cả rau đi chứ!
Nhưng con có thích rau đâu.
Kén ăn thì không lớn được đâu.
Đâu phải cứ lớn là tốt đâu.
Thế à?
Ồ, có khách! Để con ra cho!
Ai vậy ạ?
Chào buổi tối.
Ồ, chị gái...
Puririn đây.
Chị gái Purin Puririn.
Xin lỗi vì hôm nọ đã về trước em nhé.
Không sao! Không có vấn đề gì cả!
Gặp được Shinnosuke-kun thật tốt quá.
Thật ra là đã có một chuyện không hay.
Để chị nói chuyện với nhà em nhé.
Được! Mời vào!
Bố ơi!
Có khách.
Bố mẹ và Himawari dừng hình rồi!
Quả nhiên...
Là tại nó...
Tại nó?
Phải! Chị sẽ nói cho Shinnosuke-kun biết!
Lý do tại sao chuyện này lại xảy ra!
Có một đứa tên Mata đến đây đúng không?
Tất cả là tại nó hết!
Hả? Vậy sao?
Chắc em bất ngờ lắm nhưng đó là sự thật.
Shin-chan!
Shin-chan!?
Đúng như chị nói nhỉ, Shinnosuke-kun.
Sao thế?
Đừng lừa tôi nữa!
Tôi nghe chị Puririn kể hết rồi.
Kể gì cơ?
Chuyện Mata là người xấu!
Cái gì?
Nhầm rồi, Shin-chan ơi!
Cậu dùng Ahou để làm thời gian chậm lại.
Người khiến nhà tôi không cử động được...
Chính là Mata.
Đúng đó.
Có quá nhiều chuyện kì lạ xảy ra.
Tại con nhóc này cả.
Nói dối! Đừng để Puririn lừa cậu!
Thấy chưa Shinnosuke-kun!
Con bé biết cả tên chị kìa!
Tất cả đã bị con nhỏ Mata này dàn xếp hết rồi.
Puririn sợ quá.
Shin-chan! Tin tôi đi!
Đừng để bị lừa! Phong ấn nó lại đi Shinnosuke-kun!
Được.
Phong ấn! Phong ấn! Ngực bự! Ngực bự!
Dừng lại!
Không được!
Hay quá! Phong ấn được kẻ xấu rồi!
Hoan hô!
Trái Đất này được cứu là nhờ Shinnosuke-kun cả.
Cảm ơn nhé Shinnosuke-kun.
Vậy là thế giới đã hòa bình.
Hãy cùng nhau tạo nên một thế giới tốt đẹp nhé.
Rõ.
Thôi, gặp lại sau nhé Shinnosuke-kun.
Vâng.
Ơ?
Shinnosuke! Khách sao rồi?
Không sao ạ! Ổn cả! Không có gì đâu!
Sao thế?
Không có gì.
Nay cơm ngon quá.
Từ hôm nay mình được thoải mái ngủ rồi.
Chào buổi sáng.
Nay cũng hãy bắt đầu một ngày tuyệt vời nhé.
Đầu tiên là tin nóng...
Tất cả các vấn đề lương hưu đều đã được giải quyết.
Xin chúc mừng!
Hôm qua, những công dân phạm pháp đã bị bắt...
Không còn một ai cả! Xin chúc mừng!
Bị ngốc hả?
Vậy là...
Luật ứng xử Nhật Bản sẽ có
hiệu lực từ hôm nay đúng không ạ?
Đúng vậy.
Trên chuyến tàu đi làm mà gọi điện thoại di động...
Nghe nhạc bằng tai nghe để rò âm thanh ra ngoài...
Hay có hành vi ăn cơm nắm trên tàu.
Các người dân ấy đều sẽ bị kết án tử hình.
Hả?
Các em nhỏ ơi.
Tất cả kẻ xấu đều đã bị đánh bại rồi.
Từ giờ trở đi sẽ hòa bình mãi mãi.
Từ hôm nay hãy cùng Siêu Nhân Action
học về vẻ đẹp của đất nước Nhật Bản nhé!
Hả?
Rốt cuộc là có chuyện gì vậy?
Có phải ngày cá tháng tư đâu?
Ti vi đưa tin gì lạ quá!
Cơ mà anh phải đi làm đi kẻo muộn mất.
Ừ.
Shinnosuke-kun cũng đi kẻo
muộn xe buýt tới nhà trẻ.
Dạ.
Quả nhiên đàn ông được giới hạn trong một toa nhỉ?
Đây mới là bình đẳng giới thực sự!
Chúc mừng nhé Nohara-kun! Tôi từ chức!
Từ mai cậu sẽ là giám đốc.
Hả? Em là giám đốc á?
Ừ, tôi là tôi xuống thẳng luôn.
Từ mai tôi sẽ gọi cậu là "Anh Nohara-san".
Có gì đó lạ lắm.
Thế hả? Tớ cũng nghĩ vậy đấy!
Có lạ hay không thì tớ cũng chẳng rõ nữa.
Shin-chan để ý mấy chuyện vặt quá.
Tớ nghĩ như này là ổn.
Shinnosuke. Cậu làm gì đó?
Anh về rồi.
Mừng anh đã về! Nay anh về sớm nhỉ?
Ừ.
Nào, hôm nay chúng ta học về vi phân và tích phân nhé.
Trong hàm số y=f(x).
Khi x thay đổi một lượng nhỏ h.
f'(x)h...
Đúng là lạ quá.
Trời vẫn tối! Đây không phải hiện thực!
Này! Rốt cuộc là có chuyện gì?
Đây là...
Lời Shinnosuke nói là thật ư?
Himawari cũng nói vậy sao?
Hima!
Em tin anh ư?
Cảm ơn nhé.
Con đã nói sự thật suốt bấy lâu nay mà...
Xin lỗi con trai của bố.
Xin lỗi nhé Shinnosuke.
Tha cho đấy!
Phải làm sao đây?
Con không biết.
Trường mẫu giáo chưa dạy con giải quyết việc này.
(Họp gia đình Nohara)
(Nhà Nohara)
(Nohara Misae, Himawari)
- Cô gái tên Puririn ấy đáng ngờ lắm.
(Nohara Hiroshi, Shinnosuke)
- Nhưng rất có phong cách.
- Dịu dàng nữa.
Em thấy Puririn cực kì đáng ngờ.
Ừ.
Mata-chan bị Shinnosuke phong ấn giờ ở đâu rồi?
Biến thành tấm lót giấy xong đâu mất rồi ấy.
Vậy con lên tầng hai tìm đi.
Được rồi! Đưa Mata-chan trở lại nào!
Bằng cách nào ạ?
Con có hỏi thì bố cũng chịu.
Himawari bảo là nghe thấy gì đó.
Thần chú...
Hãy niệm ngược lại!
Được.
Bự ngực! Bự ngực! Ấn phong! Ấn phong!
Thần chú ngu ngốc này thì sao có hiệu quả...
Đùa hả?
Mata! Lại gặp nhau rồi!
Chờ đã...
Cậu đã bị Puririn lừa và phong ấn tôi.
Xin lỗi nhé Mata.
Cứ xin lỗi là xong à?
Cậu làm gì tôi cũng được.
Tôi biết rồi.
Giờ tôi sẽ không đánh cậu.
Bởi vì quyết tâm của
Shin-chan đã được truyền đến tôi...
Mata, cảm ơn nhé.
Cô cứ tưởng cháu sẽ...
Làm vậy với trẻ con là cô không đồng ý đâu.
Trong khi em suốt ngày đánh thằng bé.
Nói gì cơ?
Chủ yếu là để nuôi dạy con cái thôi.
Đừng có mà đùn đẩy hết cho em.
Anh có nói vậy đâu! Điều anh muốn nói là...
Xin chờ đã.
Giờ không phải lúc để mọi người lục đục.
Cháu có sứ mệnh bảo vệ
tính mạng cho người được chọn.
Có câu hỏi nào thì cứ hỏi cháu.
Chị gái ơi...
Ở cùng tôi sao chị lại cau có vậy?
Quả nhiên mình nên chọn cách đánh cậu ta một phát!
Nhân tiện thì...
Tại sao Shinnosuke lại là người được chọn?
Cũng giống như người ta trúng xổ số thôi ạ.
Nhưng Shinnosuke có mua xổ số đâu.
Vấn đề là xác suất. Sản phẩm của sự may rủi.
Nhưng việc tình cờ là điều không thể tránh khỏi.
Tức là...
Giống cậu bé vô tình cưỡi một con rô bốt khổng lồ
trong phim hoạt hình và giải cứu Nhật Bản à?
Em không thích mấy cái thứ
rô bốt mà em không hiểu đâu.
Nếu giống hoạt hình thì sao không phải là những
động vật dễ thương và cậu bé bất hạnh biết khóc.
Giờ em đang lo cho tương lai của gấu bắc cực lắm.
Giống một cô gái bình thường...
Gặp một nàng tiên và trở thành cô gái phép thuật.
À vậy đi, cô gái phép thuật thì cô biết.
Này này, sao lại thành ra thế rồi?
Vì rô bốt và cô gái phép thuật
hoàn toàn khác nhau mà.
Đây là hiện thực...
Mọi người trong gia đình Nohara
không bị ảnh hưởng bởi thế giới Don Kurai.
Vì Shinnosuke-kun là người được chọn ạ.
Cơ chế phức tạp nhỉ.
Vậy nên em mới ghét mấy cái thứ viễn tưởng đấy.
Cứ thế này thế nọ, em chẳng hiểu gì cả.
Này này! Cô gái phép thuật cũng là viễn tưởng mà!
Không phải nha.
Thế hả...
Gì thế này?
Bộ dạng này là sao?
Không gian bị biến đổi rồi ạ.
Kẻ địch đang đến.
Hợp ngoài sức tưởng tượng đấy Misae.
Anh đổ em mất rồi.
Anh cũng phong độ lắm.
Thế hả, meo!
Ngoan ngoãn nghe lời là được!
Chỉ một chút nữa thôi...
Nơi đây sẽ trở thành Don Kurai!
Khi điều đó xảy ra thì cái truyền thuyết mâu khiên...
Cũng sẽ chẳng liên quan gì nữa.
Đừng hòng!
Mâu và khiên sẽ cứu Don Kurai.
Đúng đó! Tôi sẽ giúp!
Chắc thế...
Đủ rồi! Ta sẽ đem người được chọn đi!
Biến đổi!
Vua Tốc Độ Puririn!
Chúng ta cũng sẽ biến đổi!
Hãy chạy đi!
Biến đổi!
Gì thế này?
Giờ trông anh chẳng ngầu chút nào cả.
Matta Gào Thét được tạo ra bởi ý chí của mọi người.
Chắc chắn sẽ không thua Puririn.
Matta!
Nhanh quá.
Xin hãy tăng tốc lên!
Matta!
Tiến lên!
Vừa trang điểm vừa nghe điện thoại
thì sẽ lọt âm ra ngoài đấy.
Đừng có vừa đuổi vừa ăn nữa, meo!
Im đi! Ta làm gì kệ ta!
Đừng có chọc tức cô ta nữa.
Đường cụt rồi.
Không dừng lại được, meo!
Cứu với.
Phi đi!
Misae! Phanh hết cỡ!
Dark-sama!
Bám vào cháu.
Anh ơi...
Anh ơi.
Nhẹ nhàng tiếp đất.
May mà là mèo, meo!
Anh ơi.
Quả nhiên từ giờ trở đi
là đến thời đại xe sinh thái nhỉ.
Thời đại nguyên liệu hóa thạch kết thúc rồi.
Vì gấu bắc cực anh nhỉ...
Hạ được cô ta chưa?
Rồi ạ! Nhưng vẫn chưa thể yên tâm được đâu!
Vẫn còn có ông trùm của quân địch là Ase daku Dark.
Hạ gã Dark đó xong sao?
Thế giới Don Kurai sẽ hòa bình trở lại.
Gì thế này?
Tối thui.
Gã đó...
Ase daku Dark đến rồi.
Ngày đầu gặp mặt, ta là Ase daku Dark!
Ta cũng sẽ đem bóng đêm tới thế giới bên đó.
Thán phục cái gì hả?
Ta nghĩ các ngươi cũng đã hiểu.
Ta là người ưu tú nhất được chọn.
Ta đã cai trị nhiều đời người dân
và cho chúng cuộc sống xa hoa.
Những kẻ nghèo khó và ngu ngốc sẽ
được sống hạnh phúc theo chỉ thị của ta!
Các ngươi sẽ không phải suy nghĩ gì cả.
Hãy phục tùng ta!
Im đi!
Ta sẽ là một nhân viên văn phòng và lập một gia đình
bình thường và sống một cuộc sống bình thường.
Đúng là một mong ước nhỏ mọn.
To hay nhỏ thì có liên quan gì đâu.
Chỉ là gia đình thôi thì không hạnh phúc đâu,
phải là gia đình Nohara thì mới hạnh phúc.
Ta...
Và Misae...
Và Shinnosuke...
Cùng Himawari.
Bốn người bọn ta sẽ tạo ra hạnh phúc.
Đúng đó.
Và có cả ta nữa.
Vô nghĩa!
Kẻ ngốc có nói gì đi thì cũng chỉ tốn thời gian thôi.
Biến đổi!
Khốn kiếp! Đừng có mà coi thường nhà Nohara!
Mata! Biến đổi nào!
Vâng!
Bố ngầu quá.
Lên nào! Một hai...
Biến đổi!
Nghe cho rõ đây Dark!
Ta, nhân viên văn phòng Nohara Hiroshi...
Sẽ chọn giành lấy tự do cho riêng mình!
Misae, một người vợ toàn
thời gian cũng ủng hộ điều đó.
Con nó nói "Tôi là Himawari".
Thật ư?
Con trai của Hiroshi và Misae!
Anh của Himawari.
Học sinh lớp hướng dương của
trường mẫu giáo Futaba, năm tuổi!
Và chúng ta là Anh hùng Noharaman X!
X!
Sao phải nói ba lần vậy ạ?
Tại nghe nó có nhịp điệu hơn.
Chết đi!
Xe lửa Hiroshi!
Đừng hòng chạy!
Bố ơi! Hắn đang đuổi kìa!
Hiroshi đi công tác!
Được! Xử lý hắn bằng một đòn nào!
Bố ơi! Tàu siêu tốc sao mà bay được!
Nhân viên văn phòng khi đi công tác
thì như có một đôi cánh tung bay trong tim vậy.
Nói gì đó?
À không...
Rốt cuộc là sao hả?
Tiếng Khóc Dạ Đề Sóng Âm của Himawari!
Cái gì đây?
Cú Đấm Nhát Cắt Nội Trợ Của Misae!
Chặt Củ Cải!
Khứa Thịt!
Ngay lúc này!
Lên nào Hiroshi!
Tất Nguyên Mùi!
Mũi Khoan!
Mắt con xoay vòng vòng...
Cố chịu đi nha.
Đồ ngốc!
Vậy là tất cả đã trở lại như cũ rồi.
Chúng ta đã cứu được Trái Đất rồi nhỉ.
Con muốn hạ hắn bằng Thanh Kiếm Action cơ...
Em cũng muốn dứt điểm hắn.
Thật luôn?
Thật sự cảm ơn mọi người.
Không còn Dark nữa rồi...
Thì việc tìm ra mâu vàng
và khiên bạc sẽ dễ dàng thôi.
Nếu gia đình mà đoàn kết...
Thì khó khăn cỡ nào cũng vượt qua được thôi.
Đúng vậy! Dù là vấn đề lương hưu
hay nóng lên toàn cầu đi nữa!
Sức mạnh tình yêu của bốn người
chúng ta sẽ không thua bất cứ thứ gì.
Himawari nói "Đúng vậy" à?
Anh hiểu rõ con nó rồi đấy.
Bố mẹ! Hima!
Thời gian chậm lại rồi!
Chúng ta vẫn chưa hạ được Dark!
Không gian do Dark biến đổi ư?
Có vẻ là vậy.
Tôi sợ quá.
Không sao đâu! Tôi sẽ bảo vệ cậu!
Ta là vua của Don Kurai!
Các ngươi nghĩ đã hạ được Ase daku Dark này rồi ư?
Đúng là một lũ ngây thơ.
Dark!
Mata!
Mata ơi!
Đúng là gia đình ngươi rất mạnh.
Nhưng mình ngươi thì có thể làm gì nào?
Không có ai đến cứu ngươi nữa đâu!
Dù có mâu vàng và khiên bạc trong truyền thuyết...
Thì với ngươi cũng chẳng có ý nghĩa gì cả.
Cả con bé Mata Tami nhỏ nhen cố cứu lấy thằng nhóc
mít ướt nhà ngươi cũng không còn nữa rồi.
Bố của nó cũng do chính tay ta mai táng đấy!
Mata là bạn của ta!
Cũng là người chị mà ta yêu quý.
Vậy thì sao nào?
Ta giận rồi đấy!
Tính làm gì vậy?
Ta sẽ phong ấn ngươi!
Xin ngươi! Riêng chiêu đó thì không được!
Phong ấn! Phong ấn! Ngực bự! Ngực bự!
Làm gì có chuyện ngươi dùng được
Ahou trong không gian ta tạo ra chứ.
Cái thằng nhóc ngu si này nữa.
Sao đây?
Mông nè!
Kết thúc rồi!
Ta là Nohara Shinnosuke!
Năm tuổi!
Chỉ là một thằng nhãi năm tuổi vô dụng thôi.
Ta sẽ phong ấn ngươi và có được mọi thứ...
Ta là Shinnosuke! Năm tuổi!
Một thằng nhãi sống năm năm trời
không có một tác dụng gì!
Vương quốc của ta không cần đến ngươi!
Dark!
Gì vậy?
Kuro!
Hãy hỗ trợ tôi!
Kuro biến đổi rồi!
Khiên bạc ư?
Đúng vậy không Kuro?
Đúng vậy! Hình dạng thật của tôi là khiên bạc Gingin!
Bất ngờ quá đi.
Shin-chan đã nhặt tôi về...
Được làm một thành viên
của nhà Nohara thực sự rất hạnh phúc.
Nhờ công của Shin-chan năm tuổi đấy.
Nếu cậu là Kuro thì phải sớm xuất hiện đi chứ.
Xin lỗi nha.
Nếu xin lỗi là xong thì cần gì cảnh sát nữa.
Dark!
Yên tâm đi.
Bất kì đòn tấn công trực diện
nào của Dark tôi cũng đỡ được hết!
Giỏi quá đi Gingin!
Nhưng tôi không thể hạ Dark được!
Phải đi tìm mâu vàng!
Nhưng tôi có biết mâu vàng ở đâu đâu.
Khốn kiếp!
Chắc chắn mâu vàng đang ở đâu đó rất gần Shin-chan!
Tôi...
Không phong ấn được nhưng
ta vẫn có thể làm ngươi bị đau đấy!
Tầng hai!
Nguy hiểm quá! Dark đang nhắm vào chúng ta!
Dark!
Được chưa?
Kết thúc rồi.
Tôi...
Tôi là Nohara Shinnosuke! Năm tuổi!
Khá lắm Shin-chan!
Cái gì kia?
Ở rất gần nó ư...
Biến đổi thật rồi này.
Tin tôi chưa nào?
Hân hạnh được gặp mặt, Shin-chan.
Tôi là mâu vàng Kinkin!
Gingin ở đằng đó à? Lâu không gặp!
Cỡ 1582 năm rồi Kinkin nhỉ?
May là cậu vẫn khỏe.
Gingin và Kinkin...
Thật sự là mâu và khiên đó ư?
Vũ khí huyền thoại mà bất kì ai cũng cần!
Nhưng sự tồn tại của các ngươi
ở Don Kurai là không cần thiết!
Ta sẽ dứt điểm các ngươi!
Gươm Bóng Tối!
Đúng vậy! Bọn ta chỉ là công cụ thôi!
Dùng sao còn phụ thuộc vào người cầm!
Vậy Shin-chan cần bọn ta.
Bọn ta cũng cần cậu ấy.
Bọn ta sẽ chiến đấu cùng
Shin-chan và hết mình vì cậu ấy!
Ồ! Đồng đội!
Nặng quá.
Được mỗi cái mạnh mồm.
Nhưng các người không hạ được Dark ta đâu!
Thật hèn hạ khi tấn công bất ngờ thế!
Thế hả? Tại chưa được học ở
mẫu giáo nên ta không biết cái đó!
Hai đánh một mới là hèn hạ!
Vũ khí trong truyền thuyết cái nỗi gì.
Chẳng có gì đáng sợ cả.
Sau khi xử xong thằng nhãi
thì ta sẽ nung chảy các người!
Truyền thuyết cổ chấm dứt rồi!
Giờ là lúc để bắt đầu truyền thuyết mới!
Đây không còn là một trận đấu nữa rồi.
Sức mạnh của mình ngươi rốt cuộc chỉ tới đó mà thôi.
Ngươi nên tự nguyền rủa vì bản thân
không có sức mạnh và chết ở đây đi!
Ta...
Là Shinnosuke, người nắm giữ
Kinpoko và Khiên Bạc! Năm tuổi!
Ta muốn cứu bố mẹ và Hima...
Cả Mata nữa!
Này, cảm động lắm cơ mà tôi không phải là Kinpoko.
Là mâu vàng tên là Kinkin!
Chúng tôi đúng thật là công cụ.
Phụ thuộc cả vào người sử dụng.
Chúng tôi sẽ ban sức mạnh cho người sử dụng.
Tôi sẽ vì Shin-chan mà cho cậu mượn sức mạnh.
Vì lúc này Shin-chan đang cần tới tôi mà!
Mượn sức mạnh?
Kinkin!
Gingin!
Ồ! Kinkin và Gingin!
Tôi là chân!
Còn tôi là tay!
Thần chú biến thân! Kinpoko!
Đã bảo không phải Kinpoko mà!
Siêu Shinnosuke giáng lâm!
Mông người ngoài hành tinh nè!
Lắc lắc! Lắc lắc!
Kết thúc rồi! Sắp kết thúc rồi!
Đã kết thúc rồi! Sắp sắp kết thúc rồi!
Tên nào là thật đây?
Đừng để bị lừa! Hãy nhìn bằng trái tim!
Nhắm mắt lại và tập trung.
Buriburizaemon?
Không tập trung nổi!
Không thể nào? Ta mà lại thua ư?
Làm được rồi nhỉ.
Làm được rồi Shin-chan ơi.
Nhưng sao hai người lại chọn tôi?
Chắc là tình yêu sét đánh! Tình yêu đó!
Tôi thích cậu rồi đấy!
Đúng đó! Chúng tôi sẽ
tiếp tục tạo dựng truyền thuyết!
Truyền thuyết là những câu
chuyện kể của con người.
Nói chung câu chuyện sẽ có người thích kẻ ghét.
Shin-chan đúng là đã rất cố gắng.
Tôi sẽ tặng thứ gì đó làm quà cho cậu.
Món đồ chơi đắt tiền cỡ nào cũng được.
Thứ tôi thích là...
Là muốn Mata trở lại như cũ.
Đương nhiên là được.
Kinkin Gingin!
Câu thần chú đó à?
Tôi...
Mâu vàng và khiên bạc! Shin-chan!
Mata! Lại gặp nhau rồi!
Cảm ơn nhé Shin-chan! Khổ sở lắm đúng không?
Cảm ơn nha.
Mata!
Cánh cửa đã mở rồi.
Mata ngầu quá.
Shin-chan à! Thật ra tôi là cư dân của Don Kurai!
Tôi biết mà.
Vậy à...
Chính bố tôi là người đã gửi
mâu vàng và khiên bạc đến Trái Đất.
Không ngờ nó lại biến đổi
thành cái thước và con chó nhỉ.
Đúng là khổ sở thật mà.
Từ giờ trở đi, chúng tôi sẽ tạo ra một đất nước
Don Kurai bình yên và tươi sáng.
Ừ, cố lên nhé Mata.
Mata! Chúng tôi cũng sẽ giúp!
Tôi cũng giúp.
Cảm ơn nhé Kinkin, Gingin.
Có thêm một người nữa muốn giúp đấy.
Xin chào, tôi là Doudou.
Là một chiếc chuông đồng lương thiện.
Tiếng của đàn ông nhưng lại là phụ nữ ư?
Đúng vậy đấy.
Lần này tôi bị bọn Dark sử dụng...
Đã gây nhiều rắc rối cho mọi người rồi.
Xin lỗi nhiều nha.
Tha cho đó.
Cảm ơn nha.
Cảm ơn Shin-chan.
Từ giờ bọn mình cùng cố gắng để
cả hai thế giới tốt đẹp lên từng chút một nhé!
Ừ, tôi sẽ cố gắng xoay xở.
"Cố gắng xoay xở" à?
Nói hay lắm.
Tôi cũng sẽ như vậy.
Tạm biệt.
Tạm biệt Kinkin, Gingin và Doudou!
Tôi đi nhé Shin-chan.
Hẹn gặp lại.
Hẹn gặp lại Mata.
Ôi trời, địch thủ mạnh dữ luôn.
Nhưng vẫn không phải đối thủ của nhà Nohara nhỉ.
Kiểu, chớ coi thường cư dân của Kasukabe nhỉ.
Này, thái độ gì đó?
Không dễ thương đâu!
Bản thân mẹ cũng có dễ thương đâu.
Nói gì cơ?
Tới nè.
Đại khái là cô Yoshinaga...
Không đủ phẩm cách trên
tư cách một người phụ nữ đấy.
Phẩm cách?
Cô Matsuzaka cũng đâu có phẩm cách.
Cô là phế phẩm thì đúng hơn.
Nói gì cơ?
Sao nào?
Thôi mà hai cô.
Không liên quan tới thầy hiệu trưởng.
Vâng.
Hôm qua tớ đã cứu Trái Đất đấy.
Chà, giỏi quá Shin-chan ơi.
Lại là mơ à?
Đừng nói dối.
Không có mà.
Vậy cho tớ xem bằng chứng đi.
Cậu cứu Trái Đất vào mấy giờ, mấy phút, mấy giây?
Quả nhiên là điêu mà.
Dừng lại đi Shinnosuke!
Là Kazama-kun như mọi khi kìa!
Đủ rồi đó!
Đứng lại Shinnosuke!
Hôm nay tớ không tha cho cậu đâu.
Tôi đã có một chuyến phiêu lưu rất tuyệt vời.
Tôi sẽ mãi không bao giờ quên chuyện này.
Thành người lớn rồi vẫn sẽ không quên.
Được gặp lại Mata thì tốt biết bao.