Khoan đã!
Có món quà lưu niệm này hay lắm.
Vâng, đây là phòng bảo vệ.
Hoàng tử.
Có chuyện gì vậy hoàng tử?
Sao vậy?
Thái độ của hoàng tử kì cục lắm.
Được! Đi coi thử!
Ta ổn! Không vấn đề gì cả!
- Một gã gay ở trong phòng hoàng tử ư?
- Ôi không! Tại sao chứ?
- Gay?
Nhưng hắn thực sự là gay mà.
Này thằng gay kia! Ngươi làm gì ở đó thế?
Gay này gay nọ ồn ào chết đi được!
Chúng phát hiện ra rồi.
Đương nhiên rồi còn gì.
Chúng tới đó.
Gia cố cửa lại! Không để bất kì ai ra ngoài!
Này, đến phòng hoàng tử chưa?
Rồi ạ!
Nhưng bị khóa từ bên trong nên chưa vào được ạ.
Phá hỏng cửa cũng được! Mau lên!
Dừng tay! Bắn trúng hoàng tử thì sao hả?
Ngài Anaconda.
Tôi vừa liên lạc với cấp dưới xong.
Chúng bảo "Có trong tay chìa khóa rồi".
Làm tốt lắm anh Habu.
Còn chiếc chìa khóa dự phòng nhỉ.
Ngoan lắm, Alexander.
Con cũng thấy mừng đúng không?
Ước mơ bao năm nay của bố sắp thành hiện thực rồi.
Vâng, bảo vật bí mật của Vương quốc Buriburi
sẽ sớm là của ngài Anaconda thôi.
Rồi sau đó là cả thế giới.
Bảo vật bí mật của Vương quốc Buriburi à?
Shin-chan - Cậu bé bút chì!
Bảo vật bí mật của Vương quốc Buriburi!
Shinnosuke, mau ra ăn cơm đi con.
Vâng.
Đội Giants phải cố gắng hết sức
trong năm nay để giành chức vô địch nhỉ.
Con nghĩ Urawa Reds sẽ vô địch cơ.
Này, đó là bên bóng đá mà.
Nào nào Shinnosuke!
Lúc ăn cơm thì không được nói chuyện!
Con có ăn cơm đâu! Con ăn bánh mì mà!
Đừng có mà bắt bẻ người ta!
Con có nắm bắt chân ai đâu.
Đừng lý sự cùn nữa!
Con nói câu nào mẹ cãi câu đó.
Mẹ nói câu ấy mới đúng đấy!
Có cảm giác sáng nào nhà Nohara cũng như này nhỉ.
Nói như thể không phải việc của anh ấy.
Chủ yếu là do anh ăn nói không đúng mực thôi.
Làm Shinnosuke thấy hay rồi bắt chước theo.
Này nhé, anh có nói cái kiểu đó đâu.
Vậy ăn nói kiểu gì thì tốt cho con hả?
Thôi đi! Sáng ra mà đã kiếm chuyện rồi!
Có cảm giác sáng nào nhà Nohara cũng như này nhỉ.
Là tại con đấy.
Không thể nhầm được.
Thật sự là con muốn mẹ làm vậy hả?
Đúng là một buổi sáng của nhà Nohara.
Chào buổi sáng ạ!
Chào buổi tối ạ!
Shin-chan à, con nên nói "Chào buổi sáng" chứ.
Con biết cơ mà sáng nào cũng chào
giống nhau thì chán lắm.
Con muốn đổi gió chút mà.
Mong hôm nay cô cũng giúp đỡ thằng bé.
Vậy là đã xong núi việc trong buổi sáng ha.
Các em ơi! Sắp tới giờ rồi!
Các em đã vẽ "Thứ mình muốn nhất" chưa nhỉ?
Rồi ạ.
Nene muốn trồng nhiều hoa
hướng dương trong vườn vào mùa hè.
Ừ, cố gắng lên nhé.
Vâng.
Rõ ràng là muốn chiếc Porsche 911 Claire rồi.
Nhưng đương nhiên là con muốn tự
nhúng tay vào thay đổi màu sắc của nó.
Thế hả.
Vé đi du lịch vũ trụ ạ.
Con muốn gặp Komiya Ecchan bên đài truyền hình.
Nghe này Shin-chan. Komiya Etsuko là người
chứ đâu phải đồ vật.
Vậy con muốn chữ kí của Ecchan...
Bên Nina có thuận lợi không nhỉ?
Đừng có mà lề mề.
Vâng.
Mừng con đã về!
Mẹ phải nói bao lần con mới hiểu hả Shinnosuke?
Lúc về thì phải nói "Con về rồi ạ"
chứ không phải "Mừng con đã về".
Chẳng biết thằng nhóc này lớn lên sẽ ra sao đây.
Ôi chà...
Yêu Quái Bà Bà Ngủ Trưa này!
Bà lão mông to!
Mông mẹ tôi rất to.
Lúc nào cũng ngủ trưa quá giấc!
Tất cả thịt trên cơ thể...
Đều ở mông hết cả rồi!
- Mẹ quá hiểu suy nghĩ của con rồi!
- Vậy nên mẹ tôi mới...
Mẹ ác quá! Lại còn giả vờ ngủ nữa chứ!
Làm ồn bên tai thế thì ai mà chẳng phải tỉnh!
- Xin lỗi ngay! Thằng nhóc này!
- Đau quá.
Giờ đi mua sắm thôi ha.
Con cũng đi.
Mẹ không mua những gì không cần thiết đâu.
Cho tôi ba lạng thịt bò trộn lợn!
Cho cháu 300 cô bồ đi ạ!
Và ba cái bánh Korokke nữa ạ.
Cà rốt, khoai tây và cả ớt nữa ạ.
Con...
Để con cầm cho!
- Để con cầm cho!
- Nặng lắm đấy Shinnosuke! Không nổi đâu!
Thôi đành vậy.
Nào nào, cố lên.
Đừng có bắt trẻ con mang đồ nặng thế này chứ.
Mẹ chẳng hiểu tính nết con nó ra làm sao nữa...
Thôi mà, làm gì tới mức ấy...
Không phải đang khen con đâu!
Phải về cho sớm còn nấu bữa tối nữa.
Vâng.
- Chúc mừng. Đây là phần quà của chị.
- Xổ số may mắn à?
Chào mừng cậu bé.
Mẹ ơi, con muốn quay xổ số.
Không được! Chúng ta có mang vé số đâu!
Đừng lo ạ! Chúng tôi cho phép quay
dựa trên số lượng đồ mua được!
Vậy nên mời quý khách quay một lần.
Vâng! Vậy để tôi...
Con sẽ quay!
Rồi rồi!
Nào Shinnosuke!
Quay một lần duy nhất từ từ thôi đấy!
Cố gắng quay ra quả cầu vàng
để trúng giải độc đắc nhé.
Quả cầu vàng.
Tinh hoàn...
Xin chúc mừng.
Cháu đã trúng giải đặc biệt là
một chuyến du lịch nước ngoài.
Mời gia đình đi một chuyến sáu ngày năm đêm đến
Vương quốc Buriburi, thiên đường mùa hè vĩnh cửu.
Gì vậy?
Hình như họ trúng xổ số giải độc đắc đấy.
Đùa hả?
Không phải điêu đâu!
Chị đã trúng giải độc đắc.
Xin chúc mừng.
Hay quá.
Hay quá Shinnosuke ơi!
Một chuyến đi nước ngoài đấy!
Đây là vé và sách giới thiệu ạ.
Cảm ơn rất nhiều.
Này mấy người! Kế tiếp để tôi quay nhé?
Giải độc đắc mất rồi cơ mà
vẫn còn giải nhất và giải nhì nhỉ?
Thành thật xin lỗi chị!
Chương trình xổ số hôm nay kết thúc rồi ạ!
Gì cơ? Tôi cũng mua đồ rồi mà!
Cho tôi quay một lần thôi.
Im đi bà lão.
Muốn bị đau à?
Nào, rút quân thôi.
Anh về rồi đây.
Anh ơi.
Gì thế hả?
Bộ đây là nước Mỹ chắc?
Em bị sốt hả Misae?
Không sao đâu bố! Mông mẹ to nhưng không bị sốt đâu!
May quá, vẫn là cô vợ khỏe mạnh mọi khi của mình.
Chuyến đi sáu ngày năm đêm
đến Vương quốc Buriburi?
Đúng, bọn em trúng xổ số đấy.
Vương quốc Buriburi là cái gì?
Anh không biết à?
Gần trên đường xích đạo, cách Sri Lanka
500 cây về Đông Nam Ấn Độ Dương.
Một nước theo chế độ quân chủ lập hiến như Shikoku.
Khí hậu mùa hè vĩnh cửu, biển xanh dài vô tận.
Có vẻ còn có thể thấy nhiều điểm khảo cổ khác bởi vì
nó vẫn chưa được chuyển đổi thành một điểm du lịch.
Em biết rõ nhỉ?
Tất cả em đều đọc từ trong sách hướng dẫn đấy.
Vậy là trúng một chuyến sáu ngày năm đêm
tới một hòn đảo phía Nam à?
Nói chung là vậy.
Dạo này công ty anh cũng xôn xao cái vụ nghỉ phép.
Sáu ngày năm đêm thì anh đi được.
Vì hết tiền cho Tuần lễ Vàng năm nay nên tưởng
phải từ bỏ việc đi đâu đó chơi mà giờ được đi nè.
Tới một hòn đảo phía Nam à?
Một hòn đảo phía Nam!
Con mà! Con là người trúng chuyến du lịch mà!
Con giỏi lắm đúng không!
Nhà ta đi du lịch nước ngoài nào!
Đi thôi!
(Vương quốc Buriburi - Cung điện)
Nghe đây! Ta không muốn người dân của ta lo lắng!
Nhưng xin mọi người hãy đưa
hoàng tử Sunnokeshi về nhà an toàn.
Ta trông cậy vào đội cận vệ của mọi người!
Nhờ mọi người...
Ăn mặc vậy có hơi lạnh không?
Ổn mà! Bên đó nóng lắm,
không cần áo dài tay đâu.
Shiro à! Tao sẽ tới một đất nước xa rất xa!
Tao không muốn chia tay mày đâu!
Nào Shinnosuke! Chần chừ gì nữa?
Sắp xuất phát rồi! Tự mang hành lý của con đi!
Nhưng con không muốn bỏ Shiro lại.
Không sao đâu! Mẹ nhờ hàng xóm lo cho Shiro rồi!
Yên tâm còn hơn cả những lúc để con chăm sóc nó.
Nhưng con...
Hay Shinnosuke ở nhà trông nhà nhé?
Những cô gái mặc đồ bó sát đang
đợi bố ở biển Nam Thái Bình Dương!
Vậy nhé! Tao đi đây!
Tao sẽ mua đặc sản mắc ca vỏ láng cho mày.
Cái đó là ở Hawaii mà!
Tao đi đây Shiro! Chào nhé!
Ta lên cái máy bay nào nhỉ?
Cái kia đúng không?
Hả?
Thế hả, máy bay đó khá là nhỏ nhỉ.
Cục phân trắng.
Đấy không phải phân mà là một con rắn trắng đấy.
Có hãng hàng không rắn trắng à?
Nói chung mau đi thôi.
Sau tám giờ nữa thì sẽ tới Vương quốc Buriburi.
Đang bay...
Mà hành khách cũng ít nhỉ.
Chẳng phải là vì Vương quốc Buriburi
chưa phải điểm du lịch nổi tiếng sao?
Cơ mà nhìn đi...
Chắc chắn hai người họ đang hưởng tuần trăng mật.
Đích thị là vậy ha.
Chỉ mấy cặp ấy mới phấn khích
và ăn mặc thái quá như vậy.
Trà hay cà phê ạ?
Tôi là cà phê.
Cho tôi trà.
Vâng thưa cô.
Mời cô.
Cảm ơn.
Quý khách muốn cà phê đúng không ạ?
Nam tiếp viên trên máy bay cũng rất được.
Biết nói tiếng Nhật thì nói xừ đi cho rồi.
Bố ơi, trên máy bay không có chị tiếp viên nào à?
Shinnosuke, có vẻ bố con mình
lên phải chuyến bay vớ vẩn rồi.
Toàn là con trai.
Nam tiếp viên tuyệt quá.
Xin hãy chú ý!
Máy bay sẽ sớm đáp xuống Vương quốc Buriburi.
Định ngủ tới bao giờ nữa?
Mau dậy đi!
Gì thế?
Loại hình dịch vụ mới trên máy bay à?
Hân hạnh gặp mặt, tôi là Nina.
Tôi là Sally.
Có chuyện gì à?
Rốt cuộc là sao?
Hân hạnh gặp mặt, cháu là Nohara Shinnosuke.
Cảm ơn vì đã chào hỏi lịch sự nhé cậu bé.
Tôi sẽ cho mọi người một phần quà.
Gay kìa!
Chúng tôi thành viên của Hội kín Rắn Trắng!
Cốt cán đấy nhé.
Nếu không muốn chết...
Thì giao thằng bé cho tôi.
Giống như cái con xem trên ti vi.
Hành động gì đây? Sao lại làm vậy?
Dừng ngay cái trò đùa ngu ngốc này lại!
Xin lỗi nhưng chúng tôi không thích đùa.
Thích đàn ông cơ.
Nào, ngoan ngoãn đi nếu không muốn bị đau.
Mông người ngoài hành tinh này!
Chạy thôi Misae!
Ra đây! Không thì ăn kẹo chì đấy!
Chào.
Ra đây! Ta bảo là ra đây!
Làm sao bây giờ?
Con quên mang đồ chơi rồi.
Giờ không phải lúc nói chuyện đó.
Dù này!
Không phải lúc để tạo dáng nhỉ.
Cái gì đây ta?
Anh ơi, chúng ta có thể thoát ra từ đây đấy.
Nhảy dù à?
Con đi đây!
Ơ thằng bé...
Không có dù.
Shinnosuke!
Yêu Quái Quỷ Bà Bà!
Bố ơi!
Shin-chan!
Đau quá.
Mấy ngươi làm gì thế hả?
Xin lỗi anh Habu! Thằng bé đó khá nhanh trí!
Nhưng hãy yên tâm!
Tôi đã đặt thiết bị định vị cẩn thận rồi!
Đúng vậy.
Đi bắt chúng lại thôi.
Được rồi.
Nhưng chỉ được thất bại một lần thôi đấy.
Tức có lần thứ hai thì các ngươi chết chắc!
Anh Habu à! Anh lúc giận trông hơi bị tuyệt vời đấy!
Hẹn gặp nhau ở điểm H sau!
Biến thái quá à...
Này, để mai đi tìm bọn chúng nhé.
Dù gì thì cũng biết vị trí rồi mà.
Này, trong rừng sẽ có côn trùng nhỉ.
Phải ha.
Không được quên bình xịt côn trùng đâu đấy.
Còn kem chống nắng nữa.
Đương nhiên.
Shin-chan! Cẩn thận nhé!
Vui quá ạ.
Tốn công em đi mỹ viện làm tóc.
Việc đó giờ không phải là vấn đề mà.
Em cứ tưởng là chết rồi chứ.
Đúng! Chuyện đó đó! May mà cái mạng này được cứu!
Nè, làm lại lần nữa đi!
Không được!
Chỉ có từng này đồ ăn thôi à?
Này...
Tiếp theo nên làm gì đây?
Anh đang nghĩ đây.
Nãy ở trên đó anh cũng thấy rồi đúng không?
Quanh bề mặt này toàn là rừng cả thôi!
Nước và đồ ăn thì còn mỗi một tẹo.
Này, phải làm sao đây?
Đúng là khổ ha.
Con đang nghĩ cái gì thế hả?
Muốn nghe không ạ?
Khỏi nói!
Nói gì đi nữa thì từ đầu cũng là lỗi của em.
Vì em trúng giải độc đắc nên mới thế này đây!
Anh chẳng muốn tới một nơi anh không hề biết gì cả
như cái Vương quốc Buriburi này!
Khoan đã.
Hơn nữa, sao chúng lại nhắm vào mạng của nhà ta?
Có phải tại em đâu!
Thật sự luôn! Không đùa được đâu!
Mấy thằng gay ăn mặc như từ trong
truyện tranh ra đó là sao?
Em đã bảo là...
Đó là...
Em cũng không biết nữa.
Misae à, em có nhớ...
Mình đã làm gì không?
Chẳng phải em cứ ngắm chúng
bằng đôi mắt quyến rũ ấy à?
Anh ác quá! Đó chỉ là hiểu lầm!
Quan trọng hơn là nghĩ xem giờ phải làm sao.
Em nói cũng đúng.
Giờ không phải lúc để cãi vã.
Đúng đó.
Anh sẽ không vứt bỏ hy vọng
dù đang ở trong khu rừng bất tận này!
Anh sẽ bảo vệ gia đình này cho em xem!
Anh yêu.
Misae.
Nếu ta hợp sức lại và cố gắng,
thì chắc chắn rằng...
Chắc chắn rằng...
Lối ra sẽ mở rộng!
Thế giờ phải làm sao?
Trước mắt thì cứ đi cái đã nhỉ.
Chỗ này nóng quá.
Khô cổ rồi! Nước...
Không được! Nước rất quý! Cố chịu đi!
Một ngụm thôi bố.
Sao tin được một ngụm của con!
Vậy con chỉ liếm thôi!
Không!
Hôn chụt chụt chút thôi!
Không được! Đừng có đỏ hết cả mặt lên thế!
Bố keo kiệt quá.
Vậy con sẽ đi nói bí mật của bố cho mẹ biết.
Con định nói gì cơ?
Bí mật là cái gì?
Không biết nữa! Shinnosuke nó nói vớ vẩn thôi ấy mà!
Đáng ngờ lắm.
Này em có sao không? Mắt em trông đờ đẫn quá!
Đánh trống lảng à?
Đã bảo không có gì mà!
Shinnosuke nói linh tinh thôi em.
Không có lửa thì sao có khói?
Thôi đi! Em nghiêm túc đấy hả?
Khô họng quá! Đói bụng quá!
Mi là ai?
Ôi thôi nào, câu đùa của mình
hơi khó so với con khỉ này nhỉ.
Hơi cứng nhưng mà ngon lắm.
Hương vị đậm đà ngon lắm.
Thôi mà, từ từ hẵng đi.
Chơi gì bây giờ?
Xin lỗi nhé anh yêu!
Thôi, không sao! Em hiểu là được rồi!
Hiroshi.
Misae.
Bố mẹ làm gì vậy?
Không có gì...
Nghe này, mẹ bị dính cát vào mắt.
Đúng đó! Rồi bố thổi thế này...
Lại lừa trẻ con rồi.
Biết thì đừng có hỏi!
Quan trọng hơn, gì kia hả Shinnosuke?
Cái này ạ?
Khỉ đó.
Nhìn cũng biết mà.
Nó ở đâu ra đấy?
Đã có nhiều chuyện xảy ra...
Thôi kệ đi.
Đi đâu đó?
Không được Shinnosuke.
Anh bảo này! Con khỉ đó thân với người thế cơ mà,
chắc là vật nuôi của ai đó nhỉ.
Vậy nếu đi theo sau nó...
Có thể lắm chứ!
Dù sao chúng ta cũng không còn cách nào!
Đặt cược vào con khỉ đó thôi.
Ừ.
Cái đuôi này hay thật.
Tao cũng muốn có đuôi.
Hay ghê.
Thằng bé lạc quan quá nhỉ.
Vẫn tốt hơn là nó lăn ra khóc.
Thích thật đấy.
Trông hơi ghê! Cái gì đây?
Nhưng chí ít nó còn có vẻ giống người.
Từng có người sống ở đây nhỉ.
Cơ mà là vào vài nghìn năm trước ha.
Không chịu đâu! Em mệt lắm rồi!
Giờ đây là nơi bọn khỉ sống à?
Khoan đã.
Đằng sau kìa.
Shin-chan.
Đừng di chuyển! Không nên kích động chúng!
Shinnosuke, im nào!
Màu và mùi hòa quyện!
Mẹ mình mông to!
Bố lúc nào cũng say rượu!
Mẹ lúc nào cũng sốt ruột vì táo bón.
Mình là Nohara Shinnosuke. Năm tuổi.
Hân hạnh gặp mặt.
Vạch mông làm quen!
Làm quen!
Không ngờ lại được khỉ tiếp viện đồ ăn đấy.
Cơ mà đừng nói chuyện này cho ai nhé! Ngại lắm!
Đúng vậy ha.
Hôm nay phải cắm trại ở đây rồi.
Phải ha.
Sao lại thành ra thế này chứ?
Vì em chơi xổ số đấy.
Lại nói chuyện đó nữa à?
À không...
Anh đang nghĩ lại về những gì
mấy gã đó nói trên máy bay.
Có vẻ chúng nhắm vào Shinnosuke.
Nói mới nhớ...
Nhưng tại sao chứ?
Anh không biết cơ mà chắc không phải vì tiền rồi.
Muốn hả?
Đây.
Chocobi của mình.
Của mình mà...
Gì thế?
Chỗ gì đây?
Cho tao à?
Cảm ơn rất nhiều.
Xem nào, đã bảo là...
Những người giống bọn tao đang ở đâu nhỉ?
Thôi đi anh! Anh có tỉnh táo không đó?
Nhưng biết đâu chúng lại biết.
Chúng là khỉ mà!
Này mấy bạn khỉ ơi.
Phiền mấy bạn chỉ cho bọn tôi biết nên đi hướng nào.
Bố à, khi hỏi ai đó cái gì
thì phải nói "Xin làm phiền" chứ.
Chúng là khỉ mà!
Tôi sẽ không bao giờ quên các bạn khỉ.
Khốn kiếp! Bọn khỉ nói linh tinh rồi!
Đi thế chứ đi nữa thì vẫn là rừng thôi.
Thế mà có người còn tin lời khỉ nói đấy.
Này, có mùi gì đó nhỉ?
Bố hôi quá.
Ừ.
Đồ ngốc! Không phải anh!
Biết ngay mà.
Mùi của nước.
Chỉ là một con sông thôi mà.
Đúng đó.
Sẽ có người sống ở ven sông.
Vậy nên nếu cứ đi theo dòng chảy...
Anh yêu!
Con yêu bố.
Rắn!
Cá sấu!
Hổ!
Sao ra cùng lúc vậy?
Hiện thực kì lạ hơn trong tiểu thuyết nhỉ.
Tức là sao ạ?
Bố sẽ giải thích sau.
Làm sao bây giờ?
Giả vờ đi!
Giả vờ như bình thường, cố đừng chạm mắt chúng!
Tối nay ăn gì vậy em?
À, cá nướng và rau ăn kèm.
Con muốn ăn Hamburger.
Đồ ngốc! Giả vờ thôi! Không phải thật đâu!
Suôn sẻ rồi đây.
- Chú voi! Chú voi có cái vòi dài!
- Đồ ngốc! Sắp thoát rồi mà!
Cái vòi có thể lắc và xoay!
Đùa hả?
Bố ơi, "Ông già đột ngột hơn bảng tên nhà" tức là sao?
Bố bảo là "Hiện thực kì lạ hơn trong tiểu thuyết".
Tức là những điều thực sự xảy ra kì cục hơn
những câu chuyện được dựng lên.
Đây rồi! Đường sắt!
Lên được tàu thì sẽ tới được thị trấn.
Nhưng ta đâu có tiền.
Đừng lo, anh có thẻ tín dụng mà.
Lại vay nợ à?
Ăn thôi.
Xin mời dùng bữa.
Ba người đó ăn ghê thật đấy.
No quá.
Hai bố con cư xử cho phải phép vào.
Tha cho anh riêng hôm nay thôi.
Riêng hôm nay thì được được được!
Thôi được rồi.
Hoàng tử.
Hoàng tử Sunnokeshi.
Thật tốt khi ngài vẫn an toàn.
Gì cơ?
Thôi đừng làm loạn nữa được không.
Mấy người rốt cuộc là ai?
Là ai á?
Trước khi hỏi tên người ta
thì phải tự giới thiệu đi đã chứ!
Được thôi.
Tôi là cận vệ hoàng gia
của Vương quốc Buriburi, Lulu Lu Lulu.
Nohara Hiroshi! Nhân viên văn phòng người Nhật!
Tôi là vợ anh ấy, Misae!
Nội trợ toàn thời gian!
Em là Nohara Shinnosuke! Năm tuổi!
Từ yêu thích là Bibimbap Gukbap.
Kiểu con gái em thích là...
Có ai hỏi con à?
Xin hãy dừng lại.
Đúng đó!
Hoàng tử?
Shinnosuke nhà tôi á?
Không phải là Shinnosuke!.
Là hoàng tử Sunnokeshi danh chính
ngôn thuận của chúng tôi.
Hoàng tử Sunnokeshi mà có
nụ cười như vậy sao?
Cười kiểu đó thì chỉ có Shinnosuke nhà tôi thôi.
Không thể nào.
Sẽ không đau đâu.
Dù cậu bé này rất giống hoàng tử Sunnokeshi
nhưng không phải.
Cô hiểu cho được thì tốt quá.
Mà hơi nhục xíu...
Ra thế.
Những kẻ đã bắt cóc Hoàng tử Sunnokeshi và
những kẻ đã tấn công mọi người đều là Rắn Trắng!
E là chúng cùng một hội đấy.
Nhưng làm vậy để làm gì?
Tôi ở đây là để điều tra và
giải cứu hoàng tử Sunnokeshi.
Còn trẻ mà vất vả ghê.
Còn nhiều công việc khác mà.
Dù sao thì đồng đội của tôi cũng
đang chờ ở ga kế tiếp...
Mọi người có thể an tâm.
Vậy à, chuyến phiêu lưu vĩ đại
của nhà Nohara đến hồi kết rồi sao?
Tối nay sẽ được ngủ trên
một chiếc giường mềm mại nhỉ.
Con muốn phiêu lưu nữa cơ.
Người lớn đang nói thì
trẻ con đừng có chen ngang vào!
Người lớn lúc nào cũng vậy.
Đúng là một gia đình vui nhộn.
Người ta hay nói vậy.
Bố nói câu đấy mới đúng.
Được! Gần lắm rồi!
Chắc chắn đã có thể thấy rõ.
Đừng dùng súng kẻo mất cả chì lẫn chài.
Tốn bao công làm tóc mà lại...
Việc gì khó đều đẩy cho chúng ta cả.
Đừng nói vớ vẩn nữa.
Vâng.
Cái gì?
Hoàng tử Sunnokeshi mà có ở đây thì
chắc chắn sẽ thành bạn tốt với Shinnosuke-kun.
Mau chóng tìm được hoàng tử thì tốt quá.
Nếu chúng tôi có thể giúp được gì thì cô cứ nói.
Cảm ơn ạ.
Rắn Trắng đấy!
Tìm thấy thằng lùn đó rồi!
Nghe rõ chưa? Đừng có mà lơ là đấy!
Có vẻ có kẻ ngáng đường chúng ta nhỉ.
Khổ thật.
Nhưng cuộc chơi kết thúc rồi.
Đúng vậy.
Mày khiến bọn ta hơi bị cáu rồi đấy.
Kém may thật ha.
Ôi không! Ả ta mạnh thật sự!
Các ngươi bắt cóc hoàng tử Sunnokeshi đúng không?
Muốn sống thì nói ra ngài ấy đang ở đâu ngay!
Đúng đó.
Xin lỗi! Nhưng chuyện đó là không thể!
Hoan hô! Habu tới rồi!
Lần đầu gặp mặt! Tôi là quý ngài Habu!
Tôi muốn cậu nhóc đó.
Nếu ta nói không thì sao?
Thì chết đi!
Cô cũng có vẻ được việc đấy.
Cũng lâu rồi tôi mới nghiêm túc nhỉ?
Không tệ.
Cô giải trí được cho tôi đấy.
Như này thì sao?
Chết rồi ha.
Chần chừ gì nữa hả hai thằng gay kia?
Mau dẫn thằng bé theo!
Mấy người chờ đã nào.
Đừng hòng đụng một ngón tay
vào Misae và Shinnosuke!
Trông vậy thôi chứ ta từng chơi
bóng bàn hồi trung học đấy!
Không muốn bị thương thì mau đi đi!
Đồng nghiệp ở công ty gọi ta là
"Hiro-chan, vũ khí sống" đấy.
Không tin thì cứ tới đi.
Ôi, sợ quá! Nam tính quá! Đổ mất!
Thích rồi đấy.
Tôi nữa.
Xin lỗi, tôi không thích người hói.
Tôi cũng thế.
Đợi đã.
Shinnosuke!
Kế hoạch thành công! Về trụ sở chính thôi!
Tiếng nổ vừa rồi là sao?
- Quan trọng hơn, Shinnosuke...
- Bố mẹ ơi!
Shinnosuke!
Bố mẹ ơi!
Không được cho tay với đầu ra ngoài cửa sổ!
Sai rồi!
Bọn này mang thằng nhóc đi nha.
Chào nhé.
Bố mẹ ơi!
Shinnosuke!
Anh ơi, làm gì đó đi!
Làm gì đó à?
Em bảo anh phải làm gì đây?
Đã bảo là... Làm gì đó đi!
Nếu không tới đây thì đã không xảy ra chuyện này.
Anh nói gì cơ?
Anh cũng rất vui mà.
Nếu em không chơi xổ số
thì đã không thành ra thế này.
Gì cơ? Anh bảo tại em nên Shinnosuke mới bị bắt à?
Đó là hệ quả! Đúng chưa?
Cái gì?
Làm sao?
Em khóc để làm gì chứ?
Em không khóc.
Thế thứ chảy từ mắt em ra là gì?
Đó là...
Mồ hôi trong lòng!
Xin lỗi! Anh không định công kích em đâu!
Anh chỉ thất vọng vì bản thân
không bảo vệ được Shinnosuke thôi!
Em xin lỗi anh.
Không, anh mới sai.
Xin hãy tha lỗi cho anh nhé Misae!
Anh yêu em.
Em cũng yêu anh.
Em...
Lulu-san.
May mà cô vẫn ổn.
Chắc cũng không ổn lắm ạ.
Tôi khinh thường sức mạnh của chúng quá.
Shinnosuke-kun bị bắt mất rồi...
Bực quá.
Hắn ở gần mình vậy rồi mà...
Tôi không nên cho Habu cơ hội này.
Lần tới gặp lại chắc chắn kết cục
sẽ không giống như này đâu!
Nào, lập kế hoạch đối phó thôi!
Chúng ta sẽ phản công.
Rõ!
Quả nhiên là có gắn máy định vị.
Giờ đối phương sẽ không còn
biết chuyển động của phe ta.
Nhưng bắt Shinnosuke-kun xong thì chắc
chúng chẳng thèm để tâm tới chúng ta nữa.
Vậy từ giờ...
Chúng tôi nên làm gì?
Nãy tôi đã liên lạc với đồng đội
kêu họ đuổi theo chiếc trực thăng rồi.
Nếu họ làm được thì tốt biết mấy.
Nhưng nếu thất bại thì chúng ta phải tìm
cách gì đó trong tầm khả năng của mình...
Thông báo với chiếc máy bay trực thăng!
Dừng lại ngay! Nếu không chúng tôi sẽ bắn!
Nhắc lại!
Ôi không, sợ quá.
Làm gì đó đi anh Habu!
Nghe theo lời chúng!
Nhưng chỉ dừng lại trong năm giây thôi!
Ba, hai, một.
Lập lòe quá.
Tại chúng dám chống đối lại hội Rắn Trắng đấy!
Mà coi bộ thằng bé khá mệt rồi nhỉ.
Mỗi lúc ngủ là đáng yêu thôi.
Mỗi lúc ngủ thôi nhỉ.
OK! Hạ cánh đi!
Nhiệm vụ của các người đã hết.
Hơi quá đáng nhỉ.
Chúng ta đã rất cố gắng! Ấy vậy mà...
"Nhiệm vụ của các người đã hết".
Nói vậy luôn...
Không thể nhầm được.
Vâng! Vậy là đã thu được hai chiếc chìa khóa.
Cháu là Nohara Shinnosuke.
Lắc lắc.
Lắc.
Chú voi!
Chú voi có cái vòi dài.
Đúng đó! Cái vòi có thể lắc và xoay!
Chào cậu nhóc, ta là bá tước Anaconda.
Cháu không thích bác Anaconda chút nào.
Không sao không sao! Ta cũng rất ghét lũ trẻ con!
Sao thế cậu bé? Sợ ta à?
Cháu không sợ.
- Sợ chứ gì?
- Không có nha!
Cháu không có sợ!
Không sợ gì hết á!
- Cháu không có sợ!
- Đủ rồi! Nhốt chung nó với đứa kia đi!
Không chịu đâu! Thả ra!
Ngoan ngoãn nghe lời thì
mai ta dắt đi chỗ này hay lắm.
Vô ích thôi.
Cậu là...
Tớ là Nohara Shinnosuke.
Cậu là ai?
Tớ là hoàng tử của
Vương quốc Buriburi, Sunnokeshi.
Cậu đẹp trai nhỉ.
Cậu trông cũng rất dễ thương.
Quả nhiên là vậy mà...
Cơ mà chúng ta trông giống hệt nhau nhỉ.
Tớ ngầu hơn chứ.
Có ai bảo cậu hơi bị kì cục chưa?
Tớ hay bị nói vậy lắm.
Chúng ta hợp nhau đấy!
Có vẻ sẽ trở thành bạn thân được!
Cậu gọi tớ Shin-chan là được rồi.
Tớ gọi cậu là Sun-chan nhé?
À ừ...
Thế để tớ gọi thử.
Sun-chan.
Tớ đây.
Gọi thử tên tớ đi.
Shin-chan.
Gì thế?
Nhìn Shin-chan làm tớ nhớ ra điều này...
Một truyền thuyết mà chỉ những người
thuộc hoàng gia Vương quốc Buriburi biết.
Đức vua Buriburi nói...
Nếu vừa bước qua năm mùa đông và có hai bản thể,
thì đích thị ngươi là người được chọn.
Hãy đi! Đi đến cánh cổng được
niêm phong và xuống con đường ấy.
Con đường dẫn tới thị trấn Vàng...
Lúc đó ta sẽ trao cho ngươi sức mạnh
để tìm ra báu vật bí ẩn của Buriburi!
Sau đó hãy nhảy múa cùng ta.
Lúc ấy, ta sẽ trao quyền lực cho ngươi.
Câu chuyện dài vậy mà cậu nhớ kĩ nhỉ.
Ừ.
Giáo viên ép tớ phải nhớ.
Làm hoàng tử cực khổ quá nhỉ Sun-chan.
Ừ.
Thật tốt khi gặp được Shin-chan.
Tớ rất lo sợ...
Tớ muốn gặp bố mẹ.
Sun-chan.
Con làm gì thế hả Shinnosuke?!
Lúc về phải nói "Con về rồi ạ" chứ.
Tới lúc đánh chừa! Chừa nè!
Gì đó?
Tớ bắt chước mẹ tớ.
Chắc Shin-chan cũng muốn gặp mẹ nhỉ.
Không hẳn là tớ muốn gặp đâu.
Nói dối.
Quả nhiên là tớ muốn gặp mẹ.
Biết ngay mà.
Cậu thắng tớ lần này rồi.
Có một cánh cửa ở nơi linh thiêng không ai
trong số người dân Buriburi được phép bước vào.
Ta muốn mau chóng có trong tay báu vật.
Đây là ổ khóa phong ấn đúng không?
Vua Buriburi nói...
Nếu ngươi không muốn kho báu thì cũng không sao...
Khi ấy hãy sử dụng những chìa khóa
liên kết để đóng tất cả cửa lại.
Nhét hai thằng nhóc vào trong ổ khóa đi.
Vâng.
Nào!
Vào đi!
Ngoan đi nào!
Không chịu đâu!
Cù nó đi.
Ta ngửi thấy mùi kho báu rồi.
Xin chờ đã.
Ông làm gì tôi cũng được nhưng
hãy để kho báu hoàng gia được yên!
Sun-chan! Ngầu quá.
Đừng cản đường ta.
Được về nhà rồi đó.
Sun-chan hết ngầu rồi.
Đi nào Shin-chan.
Rõ.
Cái gì đây?
Một cái bẫy chăng?
Bọn nhóc vẫn còn tác dụng ở đây đấy.
Hiểu rồi! Ra là bẫy kiểu đó!
Nào, băng qua đi.
Đáng thương quá.
Ừ, đen cho chúng thật.
Đây cũng là bẫy à?
Cháu không sợ đâu!
Shin-chan.
Chỉ để dọa người thôi ư?
Hố ga! Hố ga!
Phải nói là "Nữa đi" chứ.
Lại là ngõ cụt à?
Không! Chắc chắn có đường xuống dưới!
Shin-chan.
Gần Thần Điện lắm rồi thưa ngài Anaconda.
Gần lắm rồi à?
Ta mà thành kẻ cai trị thế giới này thì ta sẽ
cho ngươi thỏa sức có mọi thứ, Habu.
Tới nơi rồi.
Chỗ này là cung điện?
Chẳng thấy gì cả.
Xin ngài hãy đợi.
Có mùi gì đó khó chịu quá.
Thế hả?
Mùi của cái chết tàn ác.
Trực giác phụ nữ của tôi đang mách bảo điều đó.
Phụ nữ á?
Không ai được phép bước vào cung điện này.
Trong đó có đống kho báu đang ngủ yên mà
dù có cả nghìn con voi cũng không di dời hết được.
Nhưng linh hồn của kẻ cố gắng
mang kho báu về sẽ bị nguyền rủa.
Kẹt trong bóng tối dưới lòng đất mãi mãi.
Dù gì đi nữa thì cũng đừng
bước chân vào cung điện này.
Đó là phần tiếp theo của câu chuyện
tớ kể cậu nghe hôm qua.
Nghĩa là sao cơ?
Không ngờ lại tới mức này...
Sao hả Alexander, cuối cùng bố cũng tới nơi rồi.
Đi thôi ngài Anaconda, kia là điện thờ chính.
Không cần phải chạy đâu,
tất cả kho báu đều là của ngài rồi.
Tất cả?
Chờ đã, còn phần của chúng ta?
Đi nào bọn gay kia.
Nào, đi thôi.
Không lẽ đó là...
Đó là...
Vàng! Vàng đấy!
Tất cả đều là...
Đồ ngốc! Tất cả đều là của ta!
Ngài Anaconda, đặt mục lên cao hơn đi ạ!
Tuyệt quá.
Chảy hết cả nước miếng.
Dở tệ.
Dừng lại.
Sao nhóc kém sang thế hả?
Làm gì tới mức ấy...
Không phải đang khen nhóc đâu!
Họ vừa nói về mục đích của họ nhỉ?
Vừa nói xong...
Gay rất tham lam đấy.
Hơn bọn con gái nhiều.
Mệt ghê.
Cao quá.
Gay hay thất thường nhỉ.
- Im đi!
- Đúng rồi chứ gì.
- Đi chứ?
- Được!
- Đúng rồi chứ gì.
Chẳng biết đám người cổ xưa nghĩ gì
mà lại làm bậc cầu thang hiểm trở thế này.
Sư cọ nè!
Ngoan nào.
Thằng già đó cố gắng thật đấy.
Mục tiêu chiếm kho báu của hắn thực sự rất lớn.
Khoan, liệu có viên kim cương
to chừng này không nhỉ?
Tôi nghĩ là không đâu.
Có gì đó mà đến tôi cũng không biết.
Chỉ là...
Theo những gì được truyền lại...
"Tuyệt đối không được để nó thức tỉnh".
Nó?
Giống mẹ của tớ chứ gì.
Mẹ rất đáng sợ nếu tớ đánh thức mẹ dậy lúc đang ngủ.
Cái thằng này...
Có rồi.
Có rồi!
Cuối cùng cũng có trong tay rồi!
Báu vật bí mật của Vương quốc Buriburi.
Chán phèo.
Chỉ là một cái bình bẩn.
Vội vàng để rồi hụt hẫng.
Đùa hả?
Tốn bao nhiêu thời gian.
Có nó rồi thì sao chứ.
Thật ngu ngốc.
Bọn ngốc.
Giờ ta sẽ cho các ngươi thấy trò hay này!
Ông mà khỏa thân thì thôi bọn tôi xin kiếu.
Tôi cũng cho qua.
Hố ga! Hố ga!
Ngươi đã tới.
Ta sẽ thực hiện một điều ước duy nhất cho ngươi!
Ma Thần! Hãy cho ta sức mạnh!
Sức mạnh cỡ nào?
Sức mạnh vượt xa tầm hiểu biết
về ma thuật của Buriburi.
Sức mạnh vượt qua toàn bộ nhân loại
trên thế giới và bắt chúng quỳ lạy ta!
Tóm lại là cỡ nào?
Tóm lại...
Cháu muốn chữ kí của Komiya Ecchan
bên đài truyền hình.
Đã hiểu.
Thứ đó là gì?
Hoàng tử!
Shinnosuke!
Đồ khốn! Sao ngươi dám...
Komiya-san, vị khách ngày hôm nay sắp tới rồi.
Xin chị chờ một chút.
Được, tôi hiểu rồi.
Anh là ai?
Ma Thần Buriburi.
Mục đích anh tới Nhật Bản là gì?
Đến để lấy chữ kí của Komiya Ecchan.
Cho ta xin chữ kí.
Chữ kí của tôi?
Đã hiểu! Giờ tôi sẽ chuẩn bị ngay!
Ta rất cảm kích.
Đổi lại thì để tôi phỏng vấn anh nhé.
Để có được chữ kí thì đành vậy,
nhưng ta đang vội nên nhanh lên nhé.
Vậy đầu tiên thì ấn tượng về Nhật Bản của anh là gì?
Bọn gay kia! Giết thằng nhóc đó cho ta!
Gay này gay nọ nghe hơi bị nhạy cảm
đấy nhé thằng già khốn kiếp kia!
Tôi không giết trẻ con đâu!
Cái gì?
Ông chiếm kho báu cho riêng mình,
còn việc dơ bẩn thì bọn này làm hết.
Không công bằng.
Nhỉ?
Bọn tôi sẽ đưa số vàng này đi.
Gay hay thất thường mà.
Đứng yên!
Ả ta là...
Sao cô lại ở đây?
Mà không liên quan tới bọn tôi nữa.
Đúng, tôi rời khỏi Rắn Trắng rồi!
Lulu!
Chị gái.
Shinnosuke!
Shin-chan.
Lulu!
Bố mẹ ơi.
May mà con không sao.
Con nhớ mẹ lắm.
Habu, ngươi đâu rồi?
Loại bỏ tất cả đi!
Nhanh lên Habu! Giết chúng!
Ông tự đi mà làm.
Tôi hơi bận.
Cái bình đó...
Tôi chưa từng bảo ông rằng
không chỉ có một cái bình nhỉ.
Có hai cái giống như việc có
hai chìa khóa mở cửa vào vậy.
Làm tốt lắm! Đem lên đây cho ta xem!
Tôi quá mệt mỏi với cái sự
ngu ngốc của ông rồi.
Ông Anaconda ạ.
Ý ngươi là sao?
Tôi ghét con rắn lẫn mùi xì gà của ông.
Và thứ tôi không thể chịu đựng được nhất...
Chính là sự tồn tại dơ bẩn của ông.
Nếu còn chút kiêu hãnh thì
ông nên xấu hổ mà chết đi!
Cái bình đó là gì?
Cái bình đó là...
Ngươi đã tới.
Ta sẽ thực hiện một điều ước duy nhất cho ngươi!
Ma Thần! Ta muốn làm kẻ thống trị Trái Đất...
Có cái gì kìa!
Ma Thần! Đưa hết sức mạnh của ngươi cho ta!
Tất cả sức mạnh giống ta là được chứ gì?
Tất cả.
Đã hiểu.
Đây là sức mạnh thực sự ư?
Sướng quá.
Sướng thật đấy.
Habu à.
Ngươi bảo ta chết đi à?
Người chết nên là ngươi mới phải.
Đó là những gì ta muốn nói,
cơ mà ta nghĩ ra cái này hay hơn nhiều.
Habu! Ngươi đừng làm con người nữa!
Hãy thành nô lệ của ta.
Đã rõ thưa ngài Anaconda.
Nào, tới kẻ tiếp theo.
Ngươi!
Không được!
Muốn làm gì thì làm với ta trước này!
Misae.
Không! Ta trước!
Anh...
Tình cảm gia đình tuyệt đẹp.
Như ý ngươi muốn!
Lulu!
Con không thấy gì cả.
Tua lại đi!
Không cần phải xem đâu!
Ngươi nghĩ cỡ đó mà hạ được ta à?
Habu, phân thắng bại với con ả này đi!
Vâng.
Đừng để ta thất vọng nhé.
Nếu ta thắng...
Ta muốn ngươi bỏ qua cho hoàng tử...
À không, cho tất cả mọi người.
Ngươi muốn làm gì ta cũng được.
Một cô gái nghĩa hiệp.
Sao lại cười ạ?
Ta đang cảm động mà.
Lulu, không được!
Hắn không giữ lời đâu.
Ta muốn thay đồ.
Thay áo tang à? Được thôi!
Thưa thầy, Lulu sẽ đánh cược cả
mạng sống để chiến đấu!
Xin thầy hãy phù hộ cho con.
Đau quá...
Bộ đồ khiêu gợi quá đi.
Này nhé!
Giờ đâu phải lúc nói chuyện đó.
Chị Lulu đang chiến đấu vì chúng ta đấy.
Được! Bắt đầu thôi!
Habu, đừng giết nó ngay nhé!
Cứ từ từ đùa giỡn với nó đi đã!
Không cần nương tay! Tới đây!
Đó là những gì ta muốn đấy!
Đỡ này!
Tấn công ta đi!
Quý ông đây mũi cao quá nhỉ.
Con ả này! Ta sẽ giết ngươi!
Lại là tuyệt kĩ đó.
Sao mắt ông ta không xoay vòng?
Chơi với ngươi khá là vui đấy.
Ta sẽ nghiêm túc để đáp lễ ngươi vụ hôm qua.
Lulu!
Phạm lỗi rồi!
Ngươi khá lắm.
Ta đã phải nghiêm túc đấy.
Ta sẽ bắt đầu nghiêm túc để giết ngươi!
Giết? Giết ta ư?
Đừng có mà ăn nói tuỳ tiện.
Đang có trẻ con xem đấy!
- Tuyệt quá!
- Mạnh thật!
Hoàng tử.
Chị thích em đến vậy cơ à?
Không phải con đâu!
Hoàng tử.
Lulu.
Này Shinnosuke. Cẩn thận đấy.
Con làm gì thế hả?
Con cứ nghĩ ông ta giả vờ bị hạ.
Không thể nào...
Giày đi từ Nhật chưa hề bỏ ra chút nào đâu đấy.
Hôi lắm nhỉ.
Hôi.
Giả vờ thì không thể nào chịu được cái mùi này!
Ổn rồi! Là đo ván thật rồi!
Dù có chiến tiếp được đi nữa...
Thì bố cũng sẽ cho hắn ngủ ngàn thu thôi!
Mùi giày của bố làm hắn hồi sinh rồi kìa.
Nguy hiểm!
Thủ đoạn bẩn thỉu quá đấy.
Xin lỗi nhé.
Kể xấu thì phải ra dáng kẻ xấu chứ.
Vậy thì ta cũng sẽ...
Sử dụng nó!
Ta sẽ là đối thủ của ngươi!
Ngã rồi.
Không cần ở lại nơi này lâu đâu!
Nhân cơ hội chạy đi!
Đúng đó.
Tính sao với kho báu đây?
Mạng sống quý giá hơn.
Tán thành.
Sai hết cả rồi!
Đây không phải điều mà ta muốn.
Trò đùa kiểu gì vậy trời?
Ta chỉ muốn sức mạnh thôi.
Chứ không phải cái cơ thể xấu xí này.
Ta đem chữ kí của Komiya Ecchan về rồi đây.
Tại cái thứ này mà ta mới bị vậy...
Trả chữ kí của cháu đây!
Tránh ra! Đừng cản đường ta!
Một Ma Thần là đủ rồi.
Chữ kí đây.
Dừng lại.
Không được!
Sẽ ra sao đây?
Này, nhóc là hoàng tử mà.
Không biết thần chú nào đưa chúng trở về bình à?
Thần chú thì không biết nhưng có một cách này.
Nếu dùng chìa khóa liên kết
được truyền lại cho hoàng gia...
Thì sẽ có thể tiêu diệt Ma Thần.
Vậy cái chìa khóa đó ở đâu?
Đây!
Nó ư?
Không như mong đợi nhỉ.
Cơ mà...
Gì vậy?
Quả nhiên là...
Vâng, cần tới hai chiếc chìa khóa.
Tớ cũng giữ một cái đấy.
Shin-chan lấy ở đâu ra vậy?
Chú khỉ đưa cho tớ đấy.
Vậy có nó là được đúng không?
Vâng.
Vậy dùng sao đây?
Chỉ cần đặt mũi lên bức chạm khắc hình lợn kia.
Được, đi thôi!
Tôi sẽ tới sau.
Mau liên kết chìa khóa đi.
Hiểu rồi.
Sao mấy người không đi?
Không leo cầu thang nữa đâu.
Thấy người gặp khó khăn thì phải giúp đỡ.
Ở trường họ dạy vậy mà.
Dừng lại đi tên quái vật!
Đó đấy à?
Cố lên anh ơi.
Không được rồi! Không tới!
Misae, em béo lên đấy à?
Làm gì có chuyện đó.
Tại mẹ lúc nào cũng ăn không ngồi rồi đấy.
Im đi.
Cố gượng nhé anh.
Cố lên bố! Rồi mẹ hôn thưởng cho!
Ơ kìa, sao nghe xong anh hết sức luôn vậy?
Dưới kia còn có một cô gái và mấy
anh gay đang quyết tử chiến đấu đấy.
Đúng vậy! Lulu-san đang chiến đấu vì mình...
Tôi sẽ cho cô thấy bản lĩnh của
nhân viên văn phòng Nhật Bản!
Bà nội trợ cũng vậy!
Sun-chan.
Shin-chan.
Một hai...
Chẳng có gì xảy ra nhỉ.
Ừ.
Không thể nào.
Nhưng làm vậy sẽ có thể tiêu diệt các
Ma Thần và phong ấn nơi này mãi mãi.
Phong ấn nơi này mãi mãi tức là...
Tiếng gì vậy?
Người anh em! Hãy nghe tiếng đó đi!
Chúng ta hết thời gian rồi!
Im đi!
Chúng ta phải biết đi!
Vậy thì ngươi đi mà biến!
Gì vậy trời?
Nguy hiểm quá.
Cẩn thận.
Ta đi trước đây.
Chữ kí của Komiya Ecchan...
May quá! Mọi người vẫn an toàn!
Hoàng tử có bị thương không?
Ta ổn! Lulu thì sao?
Vâng, tôi cũng vậy.
Trần nhà...
Trên đó không lẽ là...
Là biển đấy.
Chúng ta rơi xuống đáy biển rồi.
Xin hãy bình tĩnh.
Nhưng mà nước...
Đừng lo.
Tôi có thuyền cứu sinh.
Chẳng ngầu gì cả.
Này, tôi có nên nói rằng cô rất kì quặc không nhỉ?
Cũng thi thoảng.
Nhưng tôi lại thích cái điểm đó ở Lulu.
Hoàng tử...
Thực ra em cũng vậy.
Cả tôi nữa.
Họ làm cái quái gì vậy?
Chẳng phải chúng ta còn bình thường hơn họ sao?
Mọi người bám chặt vào.
Mọi người ổn chứ?
Ổn cả.
Tốt quá.
Tôi đã nhờ người tiếp ứng trước khi xuống hầm rồi.
Hãy đợi đội họ tới cứu.
Không sao nữa rồi.
Shin-chan, sao thế con?
Shinnosuke, con thấy không khỏe à?
Con...
Đánh rơi chữ kí của Ecchan rồi.
Con nên biết ơn vì cái mạng con được cứu rồi đi.
Đúng đó.
Vui lên nào Shin-chan.
Đúng rồi, tối nay đến cung điện của tớ nhé.
Tớ sẽ mở tiệc chào mừng cậu.
Ý hay đó.
Đức vua chắc chắn cũng sẽ rất mừng.
Mọi người cũng phải đến nhé.
Chúng tôi cũng được tới ư?
Tuyệt quá! Được gặp đức vua à?
Sướng ghê.
Sun-chan à, có chị xinh đẹp nào ở đó không?
Có chứ! Nhiều lắm luôn!
Trai tốt thì sao?
Có...
Chà chà...
Này! Cái mặt gì đó hả Misae?
Anh cũng vậy! Mặt gì đó hả?
Bố mẹ đừng có mà cư xử trẻ con nữa!
Ngay từ đầu để mà nói thì tất cả là tại con!
Thôi mà, làm gì tới mức đó...
Không phải đang khen con đâu!
Misae, nhìn bức ảnh này đi.
Chụp đẹp quá nhỉ.
Chuyến đi tuy nhiều hiểm nguy
nhưng cũng hay ho quá nhỉ.
Misae.
Hiroshi.
Shiro à, rồi tao đã cùng Sun-chan
hạ gục kẻ xấu Anaconda đấy!
Tao và Sun-chan đều là trẻ ngoan hết!
Hoàng tử!
Chú voi!
- Chú voi có cái vòi dài!
- Hoàng tử học điệu nhảy đấy ở đâu vậy?
- Đúng đó! Cái vòi có thể lắc và xoay!
- Đại khái là tôi đoán được ngài ấy học ở đâu ra rồi...