(Don't worry
Đừng lo lắng)
(Tại sao ư?
Xin đừng hỏi vậy)
(Không sao đâu
Chỉ cần cười)
(Thì ngày mai Nhật Bản sẽ đầy ắp nắng)
(Đời người dài lắm)
(Nên thi thoảng cũng có lúc nhận ra)
(Nghỉ ngơi khá là thoải mái
Thậm chí có chút rất sướng)
(Trái Đất vẫn luôn quay)
(Dù trong hoàn cảnh nào
thì trong tim vẫn có một mặt trời to lớn)
(Chỉ cần mưa rơi xuống thì sẽ xuất hiện cầu vồng)
(Làm quà tặng cho bạn)
(Mặt trời to lớn của tình yêu, sự dũng cảm và tự do)
(Sáng chói)
(Shin-chan Cậu bé bút chì:
Hiểm họa gọi mời Con đường thịt nướng vinh quang)
Mới sáng ra nói thế này có hơi không hay nhưng...
Đồ ăn sáng kiểu gì thế này?
Đây không gọi là làm bớt đồ ăn sáng đi nữa!
Chẳng hiểu em nghĩ gì về cái gia đình này nữa!
Trong khi nay anh phải đi
ra ngoài nên muốn ăn tử tế cho có thể lực.
Đúng vậy đó!
Con cũng phải ngủ trưa rồi lăn lộn ở nhà trẻ nữa!
Nên cũng phải tiếp thêm dinh dưỡng mà!
Mẹ nghĩ gì là quan trọng
nhất đối với con cái của mình chứ?
Bực rồi, con đi làm người xấu đây.
Con sẽ không mặc gì rồi đi loanh quanh cho mà coi.
Trời ơi nói nhiều quá! Có lý do cho việc này mà.
Giờ cả nhà mà nhìn
vào đây là sẽ đồng tình cho mà xem.
Đừng nói là em sẽ cho anh và
các con coi bảng thống kê chi tiêu trong nhà nhé.
Cũng không được đưa mấy bộ
quần áo lỡ mua ở buổi giảm giá ra đâu nha.
Nhìn là biết thôi, đây này.
Ồ!
Đêm nay sẽ là buổi thịt nướng siêu hạng.
Tại mẹ nghĩ lâu lâu cũng nên ăn sang một chút,
nên đã chắt bóp mấy tháng liền và
tới hôm qua thì cuối cùng cũng mua được.
Nhưng mà nó có hơi vượt quá dự toán một chút.
Nên mới cắt giảm phần ăn sáng ngày hôm nay.
Cả nhà hiểu rồi chứ?
Tưởng gì...
Nếu là vậy thì mau nói sớm ra đi chứ em yêu.
Mẹ đừng ngại như thế mà.
Hôm nay hãy kết thúc công việc sớm
rồi nhanh chóng về nhà đấy.
Món thịt nướng ngon lành đang đợi mọi người về!
Tuân lệnh!
Gia đình Nohara Fire!
Fire!
Thịt nướng đương nhiên là phải có Fire rồi.
Nói hay lắm.
Trò đùa cũ rích rồi ba ơi.
Mời cả nhà ăn sáng.
Mời cả nhà ăn sáng!
Một ông chú với gương mặt kì lạ.
Xin mọi người hãy cho tôi trốn nhờ!
Tôi đang bị lũ xấu đuổi theo.
Ơ gì vậy? Đáng lẽ phải đi nhờ
cảnh sát vào những lúc như này chứ.
Đúng rồi  đó, mau đi ra đi.
Cảnh sát thì có hơi...
Bớt giỡn đi! Phá vỡ hàng rào
nhà người khác rồi còn nói cái gì vậy?
Đúng rồi đó!
Tính sao với cái bờ tường đây?
Lại có người khác tới kìa.
Dougashima Shousa.
Hương vị súp Miso vào buổi sáng thơm thật đấy.
Tuy nhiên không thể nói
đây là hương vị của chiến thắng được.
Bữa sáng gì trông nghèo nàn thế này?
Như này thì làm sao mà thắng trận được chứ.
Phải ăn thêm thịt vào.
Gì chứ thịt thì có mà.
Không được! Cơ mà anh là ai mà tự nhiên
đi vào nhà người ta vậy?
Đúng thế.
Xin thứ lỗi, tôi cũng
không có việc gì với hai người cả.
Này tên khốn kia!
À tôi xin phép nhé.
Mau đưa thứ đó đây.
Nhưng mà Dougashima Shousa,
tôi đã gửi gắm thứ đó cho gia đình này rồi.
Hả?
Cái quái gì thế?
Đúng đó bọn tôi đã nhận cái gì đâu.
Shinnosuke, con có nhận gì từ ông ta không?
Con không biết.
Đành vậy, thôi thì
xin mời mọi người đi theo tôi luôn.
Ơ? Đã bảo là chưa có nhận gì từ ông ta mà.
Con lợn khốn kiếp!
Việc ngươi định bán bí mật
của tổ chức ắt hẳn thủ lĩnh sẽ không tha thứ đâu.
Nhất định ngươi sẽ bị lột hết lông.
Không... xin đừng làm vậy!
Đi thôi.
Mình à.
Chạy thôi.
Nhanh lên.
Tới rồi kìa.
Chuyện gì vậy trời!
Mời ngài.
Dove 4, là Big Duke 6 đây.
Chào thủ lĩnh!
Xin lỗi.
Chào buổi sáng.
Có chuyện gì vậy?
Thế thì đen đủi thật đấy.
Chẳng phải mọi người
nên liên lạc với cảnh sát thì tốt hơn sao?
Đúng rồi đó.
Cơ mà tôi cũng muốn coi thử cái người kì quặc đấy thử.
Thông tin khẩn cấp.
Tại khu Kasukabe tỉnh Saitama,
một gia đình độc ác đang trong quá trình chạy trốn.
Những kẻ đang chạy trốn
chính là gia đình Nohara với lệnh truy nã toàn quốc.
Tội lỗi của từng thành viên là...
Nohara Hiroshi - Gây mùi khó chịu.
Nohara Misae - Giả mạo tuổi.
Nohara Shinnosuke - Học sinh mẫu giáo biến thái.
Nohara Himawari - Lừa đảo kết hôn.
Và chú chó được nuôi cùng.
Hành vi bạo loạn theo nhóm
và uống rượu khi lái xe.
Xin người dân gần đó
hãy cẩn thận với những người này.
Ấy, gì mà biến thái chứ.
Ngại quá đi!
Nếu có thể bắt được họ
thì chúng tôi xin được trả tiền thưởng.
Xin được nhắc lại.
Tại khu Kasukabe tỉnh Saitama,
một gia đình độc ác đang trong quá trình chạy trốn.
Những kẻ đang chạy trốn
chính là gia đình Nohara với lệnh truy nã toàn quốc.
Vớ vẩn! Chúng tự tạo dựng ra đó, đây là cái bẫy!
Đúng đó, nghe vớ vẩn kinh khủng!
Đúng rồi đó,
nhất định là có nhầm lẫn gì đó ở đây.
Đây chính là tội ác thật sự.
Tuyệt quá!
Không được khiến họ kích thích.
Quả nhiên ở trước mặt trông đáng sợ quá!
Tôi tin Nohara-san.
Xin hãy đầu thú đi!
Hả? Đã bảo là không phải rồi mà.
Xin đừng làm loạn nữa!
Gia đình Nohara hiện đang lẩn trốn trong khu Kasukabe.
Nếu tìm thấy thì hãy mau chóng gọi tới số 110.
Đây là gia đình vô cùng độc ác.
Xin những người dân sống gần đó hãy cẩn thận với họ.
Cứ thế này thì không ổn,
mau tới chỗ cảnh sát và giải thích lý do thôi.
Đúng vậy.
Xin lỗi.
Gì vậy?
Nguy rồi, chạy mau!
Ai mà ngờ hắn có thể làm ra việc như thế cơ chứ.
Gia đình mình bỗng trở nên nổi tiếng hẳn nhỉ?
Đừng có vui mừng chứ!
Chính là gia đình xuất hiện trên TV kìa!
Gọi cho 110 nào.
Tính sao giờ? Cứ thế này...
Biết rồi mà! Anh đang suy nghĩ!
Làm được rồi Micchi!
Hay quá rồi Yoshirin!
Đây là tình yêu của chúng ta
Hai đứa này!
Kẻ độc ác đang giận rồi kìa Yoshirin!
Ổn cả thôi Micchi.
Này gia đình độc ác kia!
Hãy ngoan ngoãn rồi chui vào bẫy của chính nghĩa đi!
Đúng thế!
Chính nghĩa?
Chắc hẳn hai đứa muốn có tiền thưởng chứ gì?
Vớ va vớ vẩn!
Nohara-san, xin hãy bình tĩnh lại đi!
Bọn tôi đùa chút thôi.
Đúng vậy
Về thôi nhỉ Micchi?
Về thôi yoshirin.
Hai, ba Micchi.
Yoshirin.
Micchi.
Lũ ngốc!
Cả đời cứ vậy luôn đi.
A! Chị Nana!
Shin-chan.
Nanako-chan.
Chị Nana!
Xin lỗi em!
Thấy họ rồi!
Shinnosuke, chạy mau!
Chờ đã! Đừng hòng chạy thoát!
Họ chạy về phía đó rồi, chặn đầu nào.
Kia rồi! Đừng để họ thoát!
Đằng này!
Nghe bảo gia đình đó đang ở gần đây.
100 triệu yên đó sao?
Đúng vậy, là 100 triệu yên đó!
Này!
Gia đình Nohara hiện đang chạy trốn.
Cả gia đình sau khi rời khỏi chỗ ở...
đã chạy trốn khắp khu Kasukabe.
Nhà mình kìa.
À đúng rồi, giờ đang có buổi phát lại của Siêu nhân Action.
Tới lúc này rồi còn nghĩ gì vậy?
Ổn chứ Mimiko-kun?
- Cứu em với Siêu nhân Action!
- Người có thể chữa lành trái tim đau đớn này của con...
chỉ có thể là Siêu nhân Action mà thôi.
Xin lỗi vì gián đoạn chương trình nhưng ta có
thông báo cho các bé ngoan đây.
Xin mọi người hãy nhớ rõ gương mặt này.
Tên của nhóc này là Nohara Shinnosuke.
Là một đứa nhóc vô cùng "dâm tặc".
Bé nào không hiểu từ này thì
hãy hỏi ba mẹ nhé.
Mọi người hãy bắt giữ
Nohara Shinnosuke - đầy tớ của kẻ ác nhé!
Để thằng nhóc này rong chơi
vậy thì Trái  Đất sẽ không được hòa bình đâu.
Ngốc! Đã bảo là đừng coi rồi mà.
Trưởng phỏng kinh doanh Nohara Hiroshi.
Chúng tôi xin phép được...
đuổi việc anh ta kể từ ngày hôm nay.
Xin lỗi mọi người vì đã gây ra phiền toái.
Sau đây chúng tôi xin được...
hỏi chuyện từ người
từng là cấp dưới của Nohara Hiroshi.
Bây giờ anh cảm thấy sao ạ?
Cứ nghĩ rằng mình từng là
cấp dưới của người đó làm tôi thấy lạnh cả sống lưng.
Tôi đã nhìn lầm anh ta, trưởng phòng Nohara.
Nohara Hiroshi từng là một người như thế nào vậy?
Nói chung thì chân ông ta rất thối.
Giờ đâu phải lúc để nằm ra đó chứ.
Thiệt tình, đàn ông gia đình mình chán quá đi!
Cứ thế này thì bị bắt mất! Phải nghĩ ra cách gì đó.
Cải trang hoàn hảo nhỉ?
Vậy hả?
Không biết chúng đi đâu mất rồi.
Không biết có tới kịp
chuyến đi New York lúc 10 giờ không nữa.
Không biết nữa, ấy chết.
Tôi quên chưa gửi Josephine-chan cho
gia đình bên cạnh trông giùm rồi.
Thế từ giờ phải ra sao đây?
Thôi thì trước mắt cứ rời khỏi Kasukabe.
Giờ tới chỗ ba anh ở Akita là an toàn nhất rồi.
Chắc hẳn họ cũng chẳng
bao vây tới tận nơi hẻo lánh xa xôi vậy đâu.
Ra là vậy, ý tưởng tốt lắm! Quả là Hiroka.
Misanori-san thiệt là, có khen tôi
đi nữa thì cũng chỉ thấy sữa chảy ra thôi.
Đau quá đấy Hiroka,
thật là một người phụ nữ mạnh mẽ.
Đông người thật đấy.
Công nhận.
Đúng vậy, mau làm đi!
Tình hình nguy cấp lắm rồi.
Bà hàng xóm.
Bị lộ rồi sao?
Đằng đó nguy hiểm lắm hai người,
nghe bảo gia đình độc ác đang lẩn trốn ở đó.
Cảm ơn bà.
Thực ra tôi ấy nhé...
tuy cũng không gọi là quen biết gì gia đình đó.
Nhưng vốn từ trước
tôi đã thấy nghi nghi gia đình đó rồi.
Thấy cô vợ hay làm
gì đó ở những nơi không ai thấy.
Quả nhiên là không nên biết mà.
Đáng sợ quá đi!
Thật vậy sao?
Thật mà.
Nhất định là cả Sapp, Host và Mirko Cro Cop...
đều không thể đánh bại cô vợ đó đâu.
Làm gì có chuyện đó chứ!
Ấy chết.
Làm gì có chuyện đó chứ.
Miruko của tôi...
Ủa sao vậy?
Không lẽ...
Ị đùn rồi!
Thế rồi việc phát hiện ra phạm tội thế này
thật ra tôi cũng nghĩ tới lâu rồi.
Đúng vậy! Tôi đã kiểm tra từ trước rồi.
Chán quá! Silicon rẻ chỉ được vậy thôi.
Chết rồi!
Anh là Nohara!
Đừng để chúng chạy, mau lên!!
Tới rồi kìa.
Chúng kìa, đuổi theo đi.
Big Duke 6 đây,
xin hãy gọi quân tiếp viện.
Juliet tango 7 đây, đã nghe rõ.
Có đường dây điện thoại này.
Gia đình giết người xuất hiện trên TV này!
Mau lên!
Chật quá!
Chờ đã, nhanh quá con ơi.
Không qua được!
Em đang làm cái gì vậy?
Đã bảo là phải giảm cân đi rồi mà!
Ngon lành!
Cố lên ba!
Ba gặp nguy rồi, nhờ hai đứa đó.
Đi thôi!
Chào mừng, công nhận
là mấy người đã cố gắng thật đấy.
Nhưng giờ thì kết thúc rồi.
Ai vậy?
Ấy thất lễ rồi, tôi là người như thế này đây.
Hân hạnh được làm quen.
Hitomi...
Ấy nhầm.
Thiệt tình,
mất công tỏ vẻ ngầu lòi vậy mà.
Tôi là Shimoda, mong được giúp đỡ.
Tôi là cán bộ của công ty Sweet Boys.
Do duyên số nên công việc
hiện tại chính là bắt giữ gia đình các người.
Sao bọn tôi lại phải bị bắt chứ?
Đúng đó! Chả hiểu
mục đích của mấy người là gì nữa.
Không cần phải bực tức vậy đâu, mà quan trọng hơn,
thứ mà Sweet Boys chúng tôi
tự hào nhất chính là vùng đất chủ quyền.
Nhưng vì đây là
bí mật nên không thể nói ra nó ở đâu.
Chính là ở Atami! Ơ lỡ nói mất rồi...
Ơ mà có ghi ở
danh thiếp rồi nên cũng như nhau cả nhỉ?
Mà nó còn có trên khu vực cao nhất ở Atami nên có thể
ngắm cảnh đêm tuyệt đẹp trị giá 10 triệu đô!
Vừa có suối nước nóng lại vừa có cáp treo.
Quá tuyệt luôn! Thấy ghen tị chứ?
Ghen tị lắm đúng không? Thế nên là hãy để bị bắt đi.
Không là tôi bị sếp giận mất.
Nói chung mau tới tổ chức của tôi rồi giao nộp thứ đó đi.
Thứ đó là thứ gì?
Giờ mà nói thứ đó ra là lộ hết kế hoạch mất.
Nói chung là có thứ đó
thì dễ dàng thay đổi thế giới.
Quá ngạc nhiên đúng không?
Nhưng bọn tôi đâu có cầm theo gì đâu?
Thì tại nó đâu phải đồ vật đâu.
Thứ mà mấy người đang cầm...
Trưởng phòng Shimoda,
giờ không phải lúc kể chuyện phiếm đâu.
Mau chóng bắt giữ họ đi.
Kia là Amagi-chan, trông xinh lắm đó.
Nhìn kĩ vào đi.
Nếu ngài không định thực hiện nhiệm vụ...
thì đội thi hành khẩn cấp
bọn tôi sẽ nắm quyền chỉ huy đấy.
Nhưng mà tính cách cô ấy
hơi khó khăn mà lại còn không có ngực nữa.
Tính từ thời điểm này thì đội bọn tôi sẽ thay đội
Shimoda nắm quyền chỉ huy nơi này.
Đội Shimoda nhanh chóng rút lui đi.
Tôi đang định làm đây mà, ơ này...
Nhưng mà...
Có sao đâu.
Bọn tôi mới là người
nhận được thỉnh cầu từ Shousa mà.
Đội của Amagi-chan đâu liên quan gì chứ.
Thôi được rồi, tôi sẽ tiên phong cho.
Ahaha, bị kẹt rồi! Giúp ta với nào.
Đau, đau quá!
Làm cái trò gì vậy? Mau lôi ổng ra đi.
Vâng!
Hai, ba...
Biết thế nghe theo lời vợ...
giảm bớt cân đi thì đỡ biết bao.
Nhẹ nhàng thôi, nhẹ nhàng.
Chậc.
Được rồi.
Người tra khảo quan trọng đã xuất hiện rồi.
Hiện giờ ông ấy đang được
bao vây bởi các sĩ quan và đưa tới xe cảnh sát.
Cái gì vậy?
- Ba!
- Ba của Nohara Hiroshi, Nohara Ginnosuke-san...
đang hướng tới phòng tra khảo để
làm nhân chứng.
Ắt hẳn ở nhà em cũng vậy rồi.
Giờ cũng chả về nhà được.
Tại sao chúng ta lại gặp phải tình cảnh này chứ?
Bọn chúng muốn gì từ chúng ta cơ chứ?
Hình như bảo không phải là đồ vật nhỉ?
Mà còn bảo là sẽ thay đổi thế giới nữa ấy.
Tên Shimoda đó nói trụ sở chúng ở Atami phải không?
Cùng tới Atami thôi.
Ơ?
Dù sao thì việc này vốn bắt nguồn từ hiểu lầm.
Giờ chỉ cần tới gặp tên
thủ lĩnh và giải quyết chuyện hiểu lầm này.
Thì đêm nay nhà mình vẫn còn được ăn thịt nướng.
Nhớ lại đi, những thớ thịt
đang đợi chúng ta về trong tủ lạnh.
Về rồi nướng thịt nữa.
Ừ!
Về và ăn thịt nướng!
Chúng ta sẽ làm gì đây?
Xin quá giang,
nói chung phải né mấy xe biển số Kasukabe đã.
Vì có khi họ đã xem chúng ta trên TV rồi.
Này, có phụ nữ thì họ sẽ dừng xe lại cho đấy.
Biển số Chiba kìa.
Có sao không vậy?
Misae!
Thôi để anh làm cho.
Nghĩ cái gì vậy? Cỡ đó thì làm sao bắt được xe chứ.
Get!
Không nhìn phía trước thì nguy hiểm lắm đó.
Cô có tin vào vận mệnh không?
Hả?
Trong cuộc gặp vận mệnh
này thì tôi đã bị cô quyến rũ mất rồi bé yêu.
Ấy, việc đó làm tôi khó xử lắm.
Đèn đỏ kìa!
Nguy hiểm quá! Vừa rồi là đèn đỏ mà.
Đừng để bị thường thức bao bọc.
Hả?
Xin lỗi vì đã nói dối
nhưng tôi là đàn ông đó.
Tôi biết chứ.
Còn có cả vợ và con cái nữa.
Nghe nóng bỏng thật đấy.
Cứu anh với!
Thất lễ quá, được người ta cho lên xe rồi mà.
Đúng đó.
Ít ra cũng phải hôn người ta chút cho lễ phép đó.
Khoan đã nào!
Bọn tôi có chuyện phải tới Atami gấp.
Xin hãy nghe chuyện chút đi.
Lũ biến thái đó!
Dám để anh phải gặp
cảnh tượng đó, thật không thể tha thứ!
Yên tâm đi, tôi sẽ
chịu trách nhiệm đưa mọi người tới Atami.
Thiệt chứ?
Nhưng đổi lại...
hãy chính thức làm người yêu tôi nhé?
(Đang kiểm tra)
Đợi chút nào.
Tính sao đây? Quay lại chứ?
Tôi rất ghét việc quay lại.
Ấy đứng lại!
Cho món đặc biệt đi.
Tuân lệnh.
Shousa! Bị vượt qua rồi!
Bị đuổi kịp mất!
Xin lỗi ngài.
Đáng lẽ nên cắt đầu nó từ đầu.
Anh giỏi thật đấy.
Đừng nhìn tôi chằm chằm vậy.
Lại nữa kìa!
Thứ này tiện lắm đúng không?
Tới rồi!
Misae! Shinnosuke! Himawari!
Anh hãy chạy trốn cùng gia đình đi!
Cảm ơn anh!
Anh Nohara này.
Đừng chống cự nữa mà hãy để bị bắt đi.
Lắm mồm!
Hima!
Mình, Hima!
Ừ!
Himawari! Con ở đâu? Himawari!
Himawari!
Đừng có mà làm trò vớ vẩn!
Hóa ra là ba à? Con xin lỗi nha.
Himawari!
Mình, nhờ anh lo cho Hima đó!
Ok! Cứ để đó cho anh lo!
Himawari!
Bám đuôi hoài à! Bắt nạt phụ nữ vậy không tốt đâu!
Đừng làm loạn mà! Dừng lại đi!
Atami là ở đâu vậy?
Himawari! Himawari!
Cảm ơn quý khách vì sự cổ vũ nồng nhiệt.
Fujihara Keiiji, Fujihara Keiiji,
chúng tôi tới với lời thỉnh cầu cuối đây.
Fujihara Keiiji, Fujihara Keiiji, xin hãy ủng hộ...
Bắt lấy cô ta!
Himawari!
Himawari, con đâu rồi ? Himawari!
Atami, Atami.
Đâu mới là Atami đây?
A - Ta - Mi, được.
Atami Atami!
Mình quay về mất rồi
Giờ phải làm gì đây?
Đúng rồi.
Có Hiroshi ở với Himawari rồi.
Thế này thì dù chỉ còn một mình đi chăng nữa...
Shin-chan đó sao? Mời vào.
Ồ! Mọi người đều ở đây cả làm gì vậy?
À thì có nhiều chuyện ấy mà.
Mọi người đều lo lắng cho cậu đó.
Tại có tin tức kì lạ trên TV ấy.
Đúng đó, tớ đâu phải biến thái đâu cơ chứ.
Shin-chan không thể nào là tội phạm được.
Bọn tớ đều tin vào Shinnosuke.
Giờ tớ phải tới được Atami cơ.
Mọi người biết chỗ đó ở đâu không?
Cũng chẳng biết nữa.
Chịu.
Mọi người trông ỉu xìu vậy?
Ngốc này! Bỏ người ta ra!
Nhờ có mấy nhóc mà đỡ bao nhiêu!
Cảm ơn nhé.
Phần thưởng như đã hứa đây.
Đây là hàng đặc biệt của Sweet Boys đó,
cứ bình tĩnh mà ăn với nhau đi.
Còn cậu nhóc kia,
cảm ơn vì đã tự mình tới mật báo cho bọn ta.
Masao-kun tệ hại!
Mọi người cũng vậy!
Lại dám phản bội tớ! Thứ phản bội!
Tớ không có nhớ là đã nuôi dưỡng
cậu thành người như vậy đâu Masao-kun!
Himawari!
Gì vậy? Hết pin à? Thiệt hả trời?
Thế này là sao chứ?
Có vẻ như vẫn còn chưa
bắt được những người khác trong gia đình.
Không sao,
chúng ta sẽ bắt toàn bộ họ.
Bà chị bao nhiêu tuổi rồi?
Có bạn trai chưa?
Phớt lờ à?
Ồ! Quần lót bà già màu be kìa!
Himawari!
Tama-chan của Saitama.
Nơi này...
đâu phải chỗ để mày tới đâu cơ chứ!
Về với biển đi con ngốc này!
Himawari!
Không phải mày!
Thằng nhóc, mau chóng dừng lại đi.
Nhóc con, lần tới bọn ta sẽ không trượt đâu.
Chuẩn bị đi.
Phóng!
Ổn cả thôi.
Bo-chan.
Mọi người sao vậy?
Shinnosuke, bọn tớ đã nói chuyện với nhau.
Rằng quả nhiên hãy tin vào Shinnosuke.
Xin lỗi vì đã phản bội cậu!
Xin lỗi!
Xin lỗi cậu!
Từ giờ chúng ta sẽ đi cùng nhau.
Tớ sẽ chịu trách nhiệm
đưa Shinnosuke tới tận Atami nên hãy an tâm!
Cảm ơn mọi người.
Này! Hỡi bà chị mặc đồ lót màu be!
Tôi không sợ nữa đâu!
Lêu lêu đồ màu be!
Đội bảo vệ Kasukabe Fire!
Fire!
Mau đi nhanh lên đồ cơm nắm phản bội!
Đừng nói vậy mà!
Đi thôi nào!
Atami!
Không phải hơi chậm quá sao?
Kẻ địch đang theo dõi các phương tiện giao thông.
Để đi tới Atami thì đây là phương pháp tốt nhất rồi.
Cơ mà dùng xe đạp
kiểu này liệu có đi tới Atami nổi không?
Nói xe đạp kiểu này là ý gì vậy?
Xe này có khung làm bằng Titan,
tay lái vật liệu các bon.
Các bộ phận khác cũng
được làm bằng mọi thứ cao cấp nhất.
Nhưng mà nó có bánh phụ kìa.
Rồi tớ sẽ tháo nó ra thôi.
Và trong tương lai...
tớ sẽ dùng chiếc
xe đạp này và đi du lịch tới nhiều nơi.
Đứng có làm vấy bẩn xe đạp của tớ!
Ai ăn kem không? Kem ngon lắm đó.
Kem kìa!
Mua kem thôi.
Chúng ta không thể lãng phí tiền ở đây được.
Hiện giờ chúng tôi đã giảm giá miễn phí cho trẻ con.
Hay quá!
Kem!
Đằng này đâu có bị khóa đâu.
Chết rồi!
Nhanh lên!
Nhanh lên nào!
Chuẩn bị đội hình chặn đầu số 2.
Trốn vào trong này sao?
Đúng vậy.
Chẳng phải đông người vậy thì rất nguy hiểm sao?
Muốn giấu cây thì đem vào
rừng còn muốn giấu người thì đi vào giữa biển người.
Ra là vậy.
Nếu vậy thì nhanh chóng vào đó thôi.
Những người ban nãy đang đuổi theo đó.
Cũng đúng.
Tomo-chan đây, mong mọi người giúp đỡ nha.
Mong được giúp đỡ!
Nay được nhiều người yêu thích bao bọc thế này...
tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc!
Nhưng xin đừng chụp những khoảnh khắc lộ quần lót của tôi.
Mà hãy nghe tôi hát nha!
Tàu lượn siêu tốc trông thích thật đấy.
Trẻ em 5 tuổi không có được leo lên đó đâu.
Nhưng từ giờ chúng ta sẽ làm gì đây?
Gì vậy?
Trực thăng.
Cái đó à?
Không.
Gì vậy?
Purple turkey đây,
đã phát hiện Nohara Shinnosuke.
Yellow Swan đây, đã nghe rõ!
Hãy đưa khu vui chơi  này về thời kì đồ đá đi!
Nếu cần ta thì hãy tới gọi.
Tuân lệnh!
Tới rồi kìa.
Thoát thân thôi.
Đừng để chúng thoát!
Thấy chưa? Ở đây cũng không có sao?
Chúng ta vội vã nên mới trốn vào đây.
Nhưng đây là đâu vậy nhỉ?
Tớ cũng không rõ nữa.
Đừng có nói chuyện bằng mông nữa.
Tên gọi Mông Thoại Thuật,
nghe tuyệt lắm đúng không?
Cỡ đó ăn thua gì chứ.
(Tên tớ là Tooru Kazama, chào buổi sáng.)
My name is Tooru Kazama, Good morning.
(Xin chào, Cám ơn.)
Ní hảo, Xia xia.
Tiếng gì vậy?
Có nên dừng lại không ạ?
Đừng dừng, chờ trò chơi kết thúc thì lao vào.
Bị lộ rồi sao?
Đây là...
Tàu lượn siêu tốc!
Phải gạt đai an toàn xuống!
Không được rồi!
Làm sao giờ?
Kazama-kun, Kazama-kun.
Gì vậy?
Núi phú sĩ kìa!
Thì sao chứ?
Tiến công.
Kết thúc rồi.
Thú vị thật đấy.
Sao lại thế chứ?
Làm cái gì vậy? Tôi chính
là người đã dồn ép được chúng đó!
Lên nào!
Đội tiên phong, lên đi!!
Tới rồi kìa! Tỉnh lại đi Masao-kun!
Nơi này là...
Black Hawk
Đang làm gì vậy?
Black Hawk đây! Đội trưởng Amagi là kẻ phản bội!
Thứ man rợ.
Tiếp cận hơn đi!
Không thể được đâu ạ!
Black Hawk Down! Black Hawk Down!
Tăng lực lên.
Tuân lệnh.
Mấy nhóc hãy giao Nohara Shinnosuke cho ta,
nếu làm vậy thì ta sẽ không hỏi tội mấy đứa.
Đừng có coi bọn tôi là lũ ngốc!
Đúng rồi đó!
Có thật không thế?
Masao là chúa phản bội mà.
Ổn cả thôi! Tớ là đồng minh của Shin-chan mà!
Tin tớ đi chứ!
Thôi được rồi.
Để tớ chứng minh rằng
mình là đồng minh của Shin-chan cho mà coi!
Khi nào về thì nhớ kể cho Ai-chan rằng...
tớ đã dũng mãnh thế nào đấy.
Quyết tâm!
Ồ! Tớ nghĩ lại rồi! Masao-kun ngầu quá!
Tuy là kết thúc chóng vánh quá.
Giỏi lắm! Dám anh dũng bảo vệ bạn
mình như vậy thì dù có là kẻ thù đi nữa...
cũng đủ tư cách uống nước của ta, uống đi.
Sắp tới lúc quyết định rồi.
Tuân lệnh!
Mấy nhóc, kết thúc rồi!
Cầm lấy!
Gì thế?
Chìa khóa xe đạp,
hãy dùng nó đi tới Atami đi.
Dù có làm hỏng nó cũng được.
Đừng lo cho bọn tớ mà mau thoát thân đi.
Nhưng mà làm kiểu gì giờ?
Còn xa mới tới được Atami nhưng hãy cố lên!
Đừng để bị đau bụng nha.
(Chúc may mắn!)
Good luck!
Cảm ơn các cậu.
Lên nào!
Mau lên đi!
Mình muốn ăn thịt nướng quá!
Mệt quá, sáng giờ
chưa ăn uống gì mà phải chạy hoài.
Bia siêu hơi Futaba.
Xin hãy thử một ngụm.
Cảm ơn quý khách!
Ngài muốn thử bia siêu hơi Futaba không?
Vị vô cùng sảng khoái và thanh mát.
Cảm ơn.
Có thể uống cốc nữa cũng được ạ.
Khoan đã nào, mình đang
phải khổ sở thế này để làm gì chứ?
Phải mau chóng giải quyết sự việc.
Rồi còn về nhà và
cùng mọi người ăn thịt nướng nữa.
Chẳng phải lúc đó uống bia mới ngon sao?
Chắc hẳn là phải ngon lắm đây.
Đầu tiên là thịt ướp muối này.
Mình sống là vì khoảng khắc này mà!
Tôi đùa vậy thôi.
Con muốn ăn thịt sao? Hima vẫn chưa ăn được đâu.
Được rồi nè! Chỉ được mút thôi nha.
Đợi chút nào! Để mẹ làm nguội nó .
Không được ăn mà chỉ mút thôi nha.
Ngon thật đấy.
Shin-chan, mau đem cho Shiro ăn với nào.
Của Shiro này.
Cảm ơn mấy cô nhưng tôi còn
lời hứa với gia đình nữa nên không thể nhận được.
Cảm ơn hai người vì tấm lòng.
Xin lỗi vì đã làm phiền lúc làm việc,
hẹn gặp tại một nơi khác.
Chúc khỏe mạnh.
Xin hãy cố lên!
Không biết mọi người sao rồi nhỉ?
Mình muốn mau chóng ăn thịt nướng cùng cả nhà quá.
Sườn bò kèm sụn.
Đúng rồi! Thịt nướng!
Thịt nướng rất ngầu! Mà thịt nướng ngầu...
thì rất phù hợp với mình!
Shinnosuke,
phải ăn cả hành tây và rau củ nữa đấy.
Hành tây ư? Thứ đó không có hợp với con.
Shinnosuke! Nói vậy thì đương nhiên là hợp rồi.
Cũng đúng.
Dù sao thì ba và hành tây trông hợp nhau lắm.
Dù sao thì ba cũng là
người đàn ông phù hợp với hành tây mà.
Đó là Atami sao? Atami Atami!
Atami! Atami
Atami
Ngang ngang dọc.
Chéo chéo ngang.
Tới rồi! Tới atami rồi!
Phải giải quyết cho xong mới được.
Mát quá!
Bị Kazama-kun giận mất thôi!
Giờ mà ngã là nguy hiểm lắm đó nha!
Nhóc con mau chóng dừng lại đi, không là...
Phiền toái quá đi đồ bà già màu be!
Đừng có tới gần tôi, dừng lại đi!
Ơ mình...
có thể lái xe đạp!
Atami!
Tấn công!
Chia ra!
Quân dự bị!
Căn cứ của chúng ở đâu chứ?
Ở đâu?
Ở đâu vậy?
Dám nhờn với ta à?
Chỉ có mỗi chúng ta thôi sao?
Đành vậy, đi thôi.
Mình ơi!
A! Misae!
Em ổn chứ?
Shinnosuke đâu?
Không thấy.
Chào mừng tới Atami.
Tuyệt lắm đúng không, Atami tuyệt lắm đúng không?
Mấy người làm tốt lắm.
Ta công nhận điều đó
nên hãy ngoan ngoãn đầu hàng đi.
Thích thật đấy,
tôi cũng muốn nói câu đó lắm.
Vậy thì còn ý nghĩa gì nữa!
Đúng vậy!
Gia đình Nohara Fire!
Fire!
Khốn kiếp!
Giết bọn ta luôn đi!
Dừng lại! Dừng lại! Dừng lại đi!
Thích thật đấy.
Sóng kiểu vậy mà cũng được sao?
Thật chả đáng để nhìn.
Ai đó mang thuyền của ta tới nào.
Có gì đó đang tới ạ.
Thịt nướng!
Này vừa rồi...
gì mà thịt nướng ấy.
Thịt nướng!
Shinnosuke?
Đúng rồi, Shinnosuke!
Ba, mẹ, Himawari, Shiro!
Đau, dừng lại đi!
Gia đình Nohara Fire!
Fire!
Sự quyết tâm của các ngươi rất đáng khen.
Ta đồng ý cho các ngươi tới chỗ của ông chủ, mau đi đi.
Không được!
Amagi dừng lại đi, chúng ta thua rồi.
Việc còn lại hãy để ông chủ lo.
Đâu có thua chứ!
Nơi này không còn là
chiến trường nữa mà là Atami rồi.
Kết thúc tình hình.
Khoan đã!
Tôi thì sao?
Thấy sao?
Rút lui thôi, nhấc cái mông dậy đi!
Shousa tính đi đâu vậy?
Lướt sóng.
Giờ thì...
Anh vất vả rồi, em mang cơm hộp tới này.
Cảm ơn nha.
Nay mệt rồi nên anh về luôn đây.
Vậy à?
Đi thôi.
Thủ lĩnh đó sao?
Dougashima, Shimoda và Amagi.
Tất cả đều đi cả rồi
nhưng tất cả đều nằm trong dự đoán của ta.
Mà thôi cũng chẳng sao.
Tôi là Izuhan Touichi đổ mồ hôi,
thứ lỗi cho việc nói chuyện tại bồn tắm như thế này.
Xin lỗi đã làm mọi người liên lụy.
Chắc hẳn mọi người cũng nhận ra
rồi nhưng nơi này trước đây vốn là khách sạn du lịch.
Bồn tắm Đế quốc Rome
cổ đại nổi tiếng cũng chỉ là dĩ vãng.
Giờ cũng chỉ còn mỗi mình tôi là vào tắm tại đây.
Có muốn vào tắm cùng không?
Chuyện đó sao cũng được!
Rốt cuộc ông muốn gì từ bọn tôi?
Giọng nói.
Thiết bị khuyếch đại thôi miên
của chúng tôi có ích cho rất nhiều người.
Tuy nhiên tên anh trai đáng xấu hổ của tôi...
lại mang bộ thu âm giọng nói
quý giá dùng để khởi động nó và chạy đi mất.
Ắt hẳn ông ta định bán cho công ty khác đây mà.
Vì sợ bị lấy lại nên anh ta
mới thu âm cuộc trò chuyện ban sáng của quý vị...
và lấy làm mật khẩu
cho thiết bị khuyếch đại thôi miên này.
Dù thiết bị có tân tiến tới mấy
mà không có mật khẩu thì cũng vô dụng.
Để cho thị trấn này trở nên hoạt bát hơn...
và để cho thảm kịch
như của tôi không bị lặp lại thêm một lần nữa.
Thì tôi vô cùng cần tới
thiết bị khuyếch đại thôi miên với tên gọi Atami Saiko.
Và giọng nói của mọi người, xin hãy giúp đỡ tôi.
Thôi được rồi, bọn tôi sẽ làm!
Kết thúc rồi là bọn tôi lập tức về đó.
Nhớ phải đưa bọn tôi về tận nhà đấy.
Tên anh trai ngu ngốc này còn nằm đó mà ngủ à?
Bắt đầu đi thứ Trưởng nam vô dụng!
Bắt đầu đây! Xin hãy nhớ
lại cuộc hội thoại với tôi ban sáng.
Y hệt như cuộc
hội thoại ban sáng là được chứ gì? Dễ rồi.
Bắt đầu.
Xin hãy giúp tôi lẩn trốn với!
Lũ người xấu xa đang đuổi theo.
Ngươi là ai vậy?
Ủa? Hình như là "anh là ai" hay là "Ai vậy" chứ nhi?
À đúng rồi, sau đó thì nói gì mà "Sẽ gọi cảnh sát" ấy.
Lần hai.
Xin hãy giúp tôi lẩn trốn với!
Lũ người xấu xa đang đuổi theo.
Gì vậy? Mau tới chỗ cảnh sát đi!
Ơ, hình như nói nhầm đâu rồi à?
Lần 3.
Xin hãy giúp tôi lẩn trốn với!
Lũ người xấu xa đang đuổi theo.
Ơ? Cái gì vậy? Chuyện như vậy thì....
Lần 4.
Gì vậy? Chuyện đó thì tới chỗ cảnh sát...
Nhờ cảnh sát đi!
Đúng rồi đó!
Đúng rồi, mau đi đi!
Chuyện vậy hãy nhờ cảnh sát đi!
Chuyện như vậy thì nhờ cảnh sát đi đồ khốn kiếp!
"Chuyện như vậy thì hãy nhờ cảnh sát đi"
Rồi Misae sẽ "Mau đi đi".
Còn Himawari là "Taiyo" nhỉ?
Tại sao lại không đúng chứ?
Nếu không nhầm thì
tôi có bị chó nhà anh chị sủa nữa.
Cứ nghĩ vậy cũng chẳng được gì.
Đúng vậy, cứ thử đi thôi.
Lần 72!
Xin hãy giúp tôi lẩn trốn với!
Lũ người xấu xa đang đuổi theo.
Ơ? Nói cái gì vậy?
Chuyện như vậy thì đi mà nhờ cảnh sát đi!
Đúng rồi đó đi ra đi!
Taiyo!
Ơ sao lại thế ?
Vâng.
Hình như lúc đó con có đánh rắm chút thì phải.
Có khi là cái đó cũng nên.
Nói cái gì vậy?
Chỉ có giọng nói mới
quan trọng thôi nên là suy nghĩ cho tử tế vào.
Lần 73.
Xin hãy giúp tôi lẩn trốn với!
Lũ người xấu xa đang đuổi theo tôi.
Ơ? Nói cái gì vậy?
Chuyện như vậy thì đi mà nhờ cảnh sát đi!
Đúng rồi đó đi ra đi!
Taiyo.
Ồ! Cây mơ của máy tính nở rồi kìa!
Thành công rồi!
Gì thế này? Xong rồi thì để bọn tôi về đi chứ.
Việc giải phóng cho mọi người là nói dối đó.
Sao cơ?
Thì tại mỗi lần
khởi động nó lại cần giọng nói thật mà.
Đáng lẽ mật khẩu phải là giọng nói của tôi.
Nhưng ông anh ngốc của tôi lại...
Tên anh ngốc này
còn chả đáng để nối dõi nhà nghỉ nữa!
Máy móc thì lôi hết
đi rồi chỉ biết gây ra biết bao phiền toái.
Có biết tôi đã phải khổ sở
thế nào để cho cái nhà nghỉ được tiếp tục tới giờ không?
Nói chung thì mật khẩu không thể đổi được.
Thế nên rất tiếc nhưng các người
phải ở đây mãi mãi.
Đừng có giỡn mặt!
Việc ông nói là nó sẽ giúp ích
cho con người cũng là nói dối phải không?
Tuy không có ích cho con người nhưng có ích cho tôi.
Atami Saiko có thể cưỡng chế
ra lệnh trực tiếp vào não bộ con người.
Làm vậy thì không chỉ mỗi tâm hồn mà
cả cơ thể cũng sẽ nghe lời tôi.
Chỉ cần tôi muốn thì các người
cũng có thể trở thành một con chó thật sự.
Không tin đúng không?
Cũng đúng thôi.
(Cha của tôi, đã từng kinh doanh
suối nước nóng tại Atami này)
(Tôi đã nối dõi ông ta)
(Đã có nhiều chuyện
xảy ra nên suối nước nóng mới bị ngừng)
(Không có ai đưa tay ra giúp tôi cả)
(Họ bỏ bê thị trấn Atami này)
(Sweet Boys Atami)
(Giờ chính là lúc Atami bị xóa bỏ)
(Giờ chính là lúc biến Atami thành bình địa)
(Sweet Boys Atami)
Thôi đi.
(Bọn ta sẽ cho các người thấy vũ khí mới của mình)
Cái gì thế này?
Misae?
Mình.
Giờ lại thành gì thế này?
Ngầu thật đấy!
Yeah!
Chuyện quái gì vừa xảy ra vậy? Rõ ràng chúng ta mới...
Đừng để bị lừa! Là ảo giác đó.
Rất tiếc nhưng tất cả đều là thật! Cảm ơn vì đã giúp.
Ai thèm giúp đỡ chứ!
Nói tới vậy rồi tại sao
vẫn không chịu hiểu cho tôi chứ?
Ông không thèm hiểu
cho chúng tôi mà còn nói cái gì vậy?
À hóa ra muốn biết mục đích
cuối cùng của tôi chứ gì? Cũng đúng nhỉ.
Để tôi cho biết, hát cùng giai điệu nào.
(Mục đích của ta...)
Bớt giỡn mặt đi!
1000 quân lính...
Lắm mồm!
Không có thứ này thì ông cũng chỉ...
Biến hình!
Dừng lại!
Cái gì thế này? Giờ tới gì đây?
Này này, không lẽ đây là...
Ôi, em cởi trần lại còn có ti đen này!
Cô gái ban nãy xinh thật đấy.
Thế rồi Amagi mới...
bảo anh là lập tức giảm cân luôn đi.
Hiroshi, tôi tới cứu anh đây.
Hiroshi của tôi!
Thế này thích thật đấy!
Đúng rồi, mình quên mất một việc.
Bé voi của mình thắng rồi!
Tưởng muốn làm gì thì làm à?
Chúng bay, lao lên đi!
Giải cứu Shinnosuke nào!
Bắt lấy chúng!
Dừng lại đi! Là tôi mà
Mấy người làm trò gì vậy?
Ngươi không nhận ra chủ nhân của mình sao?
Shinnosuke!
Con ở đây này!
Chịu thôi! Gia đình Nohara fire!
Fire!
Shinnosuke làm gì đó đi!
Tuân lệnh!
Hãy đi theo tiếng nói mà tập trung cả nhà lại!
Ba, mẹ, Himawari, Shiro.
Fight!
Một phát!
Câu nói hợp nhất nào! Sườn...
Lưng, tim.
Lưỡi, Kimchi...
Gia đình Nohara tập hợp đông đủ!
Có vẻ như các ngươi vẫn chưa hiểu nhỉ?
Thứ Atami gì đó vẫn còn đang ở đây này.
Thế nên việc biến các ngươi thành
thứ như nào đều là do bọn ta quyết định cả.
Tự nhiên muốn đi ị quá.
Muốn có giấy lau đít quá đi.
Chọn ai đây nhỉ ?
Dừng lại đi!
Nếu không muốn bị vậy thì
mau mở đường sau khi ta đếm đến 3 nào!
Một!
À với cả một điều nữa, tên thủ lĩnh đưa mặt ra coi.
Bắt người khác chịu cảnh này thì phải chịu hậu quả.
Thủ lĩnh xuất hiện đi!
Giờ hơi bị xấu hổ rồi đó.
Ngươi là thủ lĩnh hả?
Nhầm rồi!
Chơi bẩn quá đi, dám trốn chui lủi vậy.
Ba này.
Kia kìa.
Nếu không nhầm thì đặc điểm của tên thủ lĩnh...
là đổ mồ hôi.
Ngươi là thủ lĩnh phải không?
Xin chào.
Chắc chắn là thủ lĩnh rồi.
Tên khốn mồ hôi ướt đẫm!
Không có chút mồ hôi nào nhỉ?
Là tên anh trai mặt kì quặc.
Chết rồi, là kẻ thế thân à.
Chẳng phải ngươi với em trai  đối đầu nhau sao?
Đừng hòng chạy!
Tên bực tức ghét bỏ Atami này!
Nhầm rồi, tôi không ghét
mà vô cùng yêu quý Atami.
Vậy tại sao chứ?
Nhưng Atami lại vứt bỏ tôi.
Tôi chỉ thấy tức tối về việc đó thôi.
Cũng chính vì vậy mà tôi định
sử dụng cỗ máy đó và biến bản thân mình thành Atami.
Xin hãy giúp tôi.
Nếu như ông là người yêu quý Atami,
thì bọn tôi cũng là
những người yêu quý Kasukabe!
Hãy dùng cỗ máy đó
để giải quyết hết mọi việc trước giờ đi.
Vâng.
Hỡi mọi người của Sweet Boys.
Cuộc tác chiến ngốc nghếch này kết thúc rồi.
Ông chú hãy nghiêm túc hơn.
Và Sweet Boys sẽ trở thành khách sạn du lịch.
Atami Saiko vốn từ đầu đã không tồn tại.
Nói chung là vậy.
Ba mẹ, chúng ta nay vẫn chưa được ăn gì cả.
Ăn gì đó đi ạ!
Shinnosuke, con quên rồi sao?
Về thôi.
À đúng rồi!
(Thỉnh thoảng đi suối nước nóng cũng tốt thôi)
(Nhưng lúc về thì rất khó chịu vì tắc đường)
(Mất công được thoải mái)
(Nhưng lại mệt đừ người ra)
(Cả hai bên phải trái đều toàn là ô tô)
(Ngày nghỉ thì vẫn thấy mệt mỏi)
(Mọi thứ sẽ không theo đúng kế hoạch)
(Vẫn còn xa lắm)
(Trong đời người sẽ có những lúc thấy buồn)
(Những lúc như vậy thì vẫn còn có thịt nướng)
(Mọi người cùng vây quanh bàn ăn)
(Đi một đường thẳng về nhà mình thôi)
Hay lắm!
Mà người ta cũng có câu "Sẽ vòng nhanh" đó.
Là "Hãy vòng nhanh".
(Thoát khỏi tắc đường thì an tâm hơn chút)
(Sự mệt mỏi của kì nghỉ đang đón chờ)
(Bụng cũng bắt đầu réo lên vì đói)
(Mọi người thì ngủ say sưa rồi)
(Trong đời người có lúc đành chịu vậy)
(Những lúc như vậy thì vẫn còn có thịt nướng)
(Mọi người cùng bao quanh bàn ăn)
(Đi một đường thẳng về nhà mình thôi)
Tiến lên nào!
(Đừng đi vòng vo mà về thẳng nhà đi)
Trông được rồi đấy!
Vậy chuẩn bị...
ăn thôi nhỉ?
Hai ba, mời cả nhà dùng bữa!