Ahuhu...
Ahuhu...Ahuhu...Ahuhu
Ahuhu...Ahuhu...Ahuhu...
Ahuhu...
Cứu em với, Action Kamen ơi ~
Action Kamen !
Á há há há ~
La lên đi ! Cứ khóc nữa đi !
Nếu cứ khóc la như thế thì tên Action Kamen sẽ tới !
Và khi hắn ta bay đến đây
Hẵn sẽ mắc bẫy mà ta giăng ra ! Há há há há ~
Đồ hèn !
Ngươi sẽ không đạt được mục đích của mình đâu !
Á !
Tốt thôi, nếu ngươi đã nói thế thì...
Đổi lại...
Ngươi sẽ nhận lấy sự đau đớn tột cùng...
Ối !
Ha ~
Action Kamen, xuất kích !
Action Kamen, có bẫy đó ! Đừng đến đây !
Ối !
Vô ích thôi !
Mau bỏ tay ngươi ra !
Giáo sư hài cốt Zonbiribi !
Bắt hắn cho ta !
B !
Cứ thể hiện mà xem, Action Kamen
Action Kamen !
Action-Rolling Thunder
(Cuộn Tròn Sấm Sét)
Hây !
B !
B ~
B B B...
B !!
Hây da !
Hây !
Vụ nổ...
Có trong kịch bản sao ?
Không phải...Cắt ! Cắt !
Nguy quá ! Gou !
G-Gì thế ?
Viên Đá Action thật đỉnh cao !
Không sao chứ,cậu Gou ?
Này ! Anh ấy đây rồi !
Anh không sao, không bị thương
ở đâu chứ, Action Kamen ?!
Gou !
Tỉnh lại đi mà, Action Kamen
Tôi bị trẹo mắt cá chân !
Hết cách rồi, phần còn lại
đành phải để ai đóng thế thôi !
Cho tôi xin lỗi
Không, không phải lỗi của cậu đâu !
N-Này...
Hử ?!
Gì vậy ?
Phim Điện Ảnh Crayon Shin-chan :
Action Kamen Đối Đầu Ma Vương Áo Tắm
Xin chào...quý khách ?
Nên mua cái nào đây ?
Masao này ...
Đừng lo lắng quá, Deluxe Deluxe (sang trọng) đi nhé
Ý của Shin muốn nói là "thư giãn" (Relax) đúng chứ ?!
Ủa ?
Như nhau cả mà...
Cho cháu lấy cái này
Nhanh lên nào ~
Ừm...Chờ tớ tí...
Hể ?
Là Nhà Toàn quyền Tinh Tinh, Monkikki
Đó là lá phản diện
Ờ ~
Sao chớ ? Tớ chả thích nó tí nào ~
Của tớ mà, ai cho câu đâu mà thích !
Hửa ?
Hic, chắc tớ chả có đủ toàn bộ thẻ đâu.
Đây là thẻ Monkikki thứ năm của tớ rồi đó !
Ố ồ, Masao-kun thích Monkikki quá nhể ?
Vậy từ giờ hãy gọi Masao-kun là
Bộ Trưởng Khỉ - Makkikki
Makkikki Makkikki
Makkikki ~
Dừng mau, dừng mau Shin-chan !
Cậu hãy dừng lại đi mà ~
Masao-kun, cậu không phải Makkikki
mà là Makkakka ~
Shin-chan, cậu thôi đi mà !
Nè, Masao-kun, cậu tích được bao nhiêu rồi ?
Tớ á ? Mới có 36 thẻ thôi
Nhiều thật đó, tuyệt lắm !
Còn Shin-chan ?
Ưm...tớ thì ít hơn một chút !
Khoảng 30 thẻ à ?
Chín thẻ...
Hửm ?
Tớ cũng...
- Quao !
- Là bìa đựng thẻ
Tớ còn chưa có
Quá dữ !!
Cậu có bao nhiêu thẻ thế ?
Năm mươi thẻ
Quao ~
Nè, cho tớ xem bên trong nhé ?
Ừm...
Quao ~
Cho tớ mượn, mượn đi mà
Á, đỉnh quá ! Cả cái này nữa ~
Đẹp thiệt á !
Bo-chan, cậu hành động cũng lẹ phếch đó
Đôi khi thôi...
Hửm ?
Tớ đang thu thập thẻ của Mimiko-chan
Mimiko thường xuất hiện trên thẻ có số 3
Ồ ! Action Kamen nè ~
A ~ Không được ~
Thẻ số 77 khó kiếm lắm cậu biết không !
Thẻ số 33 của Mimiko-chan
cũng chả thấy xuất hiện luôn
Thẻ mang chữ số thuần thường rất khó ra.
Cả Kazama-kun cũng đang thu thập sao ?
Haha, tớ làm gì có bộ sưu tập nào con nít thế này.
Bố tớ có một người quen ở công ty bánh kẹo
Sao thế ?
Jorome là gì cơ ?
Vai phản diện mới của Binh Đoàn Meke Meke à ?
Jorome gì, là chữ số thuần đó (Zorome)
Như là số 11 hay số 22
Số có hai hoặc nhiều số lặp lại
giống nhau gọi là chữ số thuần
Ồ hố ~
Khi cậu thu thập đủ 100 thẻ Action Kamen
thì sẽ nhận được Bộ biến hình
Action Kamen đúng chứ ?
Ừm ~
Cơ mà với những thẻ chữ số thuần
Lại được làm ra với số lượng rất ít.
Cũng chính vì thế thẻ phản diện
lại được sản xuất rất nhiều
Gì chứ ?
Trong số chúng, thẻ số 99
rất hiếm khi ra
Nên được gọi là "Thẻ Bài Huyền Ảo"
Kazama-kun chưa thu thập bao giờ mà cái gì cũng biết hết ha !
Chà, tớ sắp trễ giờ "Lớp học
thêm Tiếng Anh Chibikko" rồi !
Hẹn gặp lại
Haizz, tám vẫn hoàn tám...
Mẹ yêu thì dễ gì mua Chocobi cho mình chớ
Chuẩn bị vào cảnh nhé
Ánh sáng đã ổn !
Máy quay đã ổn !
Vậy thì, Action Kamen
cẩn thận chỗ sai ban nãy nhé
Vâng
Nào, bắt đầu đi
Vâng...vào cảnh
Chuẩn bị !
Quay !
Mồ, đã đến nước này rồi, Action Kamen
Cố lên, Action Kamen !
Chưa đâu chưa đâu !
Ta sẽ không chịu thua đâu !
Với những tên xấu xa
làm đảo lộn sự yên bình của Trái Đất
Thì ta sẽ không chịu thua đâu !
Mẹ Misae, con về rồi nè
Oái ~
Mẹ đang giận à ?
Hay là bị táo bón ?
Không phải thế !
Giờ giới nghiêm mà con đã hứa với mẹ là mấy giờ hả ?
Mẹ hỏi như thế thì ai biết mà trả lời cho được ạ ?
Úi úi ...
Nói mẹ nghe nào !
Giờ giới nghiêm là gì ạ ?
Đầu óc con có chứa miso trong đó không đấy ?
Không, cũng không tới mức đó đâu ~
Có khen nó đâu trời...
À thì, Shin-chan là cậu bé ngoan,
sẽ về nhà trước 5 giờ chiều...
Ố ~ Giờ con phải đi xem Action Kamen rồi
A, này này, chờ đã...
Mẹ chưa nói ...
Shiro, khỏe chứ ?
Thế thôi, chào nhá ~
Không...không có ~
À rá, con đang tìm gì thế ?
Shinnosuke-kun
Có lẽ...
Là cái này ư ?
Ồ, là nó á. Cho con mượn, cho con mượn ~
Cho con mượn đi mà ~
Đùa í, không đưa ~
Mẹ ơi, mau đưa cho con đi mà ~
Này, này, lấy đi này ~
Hú lè, Shin-chan à, lại mà lấy đi nè ~
Ố hố hố ~
Oái ~
Shinnosuke, "chuối" thế ~
Già đầu còn làm thế không xấu hổ à, Misae ?
Chả phải y hệt thứ con làm à !
Yay, giận ùi, giận ùi, Misae mông to tổ chẳng ~
Ngực thì không có nhưng mông thì tổ chẳng  ~
Haizz
Tự mà suy ngẫm đi ~
Action Kamen
À, phải rồi ~
Action Kamen, biến hình !
Wahahahaha
Sao con bật được TV hả ?
Mẹ cũng "chuối" thế ~
Đâu cần dùng tới thứ đó vẫn bật được TV mà ~
Khỉ thật, nó biết luôn à...
Con nít bây giờ khôn sớm gớm nhờ ~
Được thôi ~
Giời ơi, túi quà bị hắn cướp đi mất tiêu rồi ~
Santa à, ông bất cẩn quá đấy
Người sẽ làm gì đây, Action Kamen !
Hehe ~
Ngay cả Okinu-chan cũng lơ đãng mà
Thunder Roll...
(Quả Cầu Sấm...)
Bất cẩn, bất cẩn, bất cẩn, bất cẩn
Á ~ mồ ~
Ư... ư ..
Không cắm thứ này vào thì nó không bật được đâu ~
Lêu lêu ~
Đã thế thì con...
Hửm ?
Á ~ Này !
Mồ, rồi rồi mẹ biết rồi
Cứ xem đi
Thật chứ ?
Haizz, không biết Action Kamen
hay ho ở chỗ nào chứ ?
Action Beam (Chùm tia Action) !
Á ~
Ahaha ! Ta chờ người ở dưới địa ngục !
Action Kamen
Cảm ơn Action Kamen nhiều ạ
Miễn là cái ác còn tộn tại trên Trái Đất
thì chúng ta sẽ tiếp tục chiến đấu, Mimiko-kun !
Dạ
Wahahahahaha, Wahahahahaha
Hửm Shinnosuke ? Sao con không "Wahahahaha" đi ?
Hửm ?
Không đúng...
Cái gì không đúng ?
Kia là Action Kamen hàng giả ~
Hả ?
Con chắc chắn đây là Action Kamen giả !
Mẹ cũng thấy thế mà ? Đúng thế không ?
Action Kamen thì làm gì có giả hay thật chứ...
Mẹ tắt TV đó
Hohohoho
Ồ ~
Vừa nãy trong TV con nhìn
thấy thứ gì đó kì lạ lắm mẹ ơi...
Chả phải mặt của con à ?
Shiro à, chờ tao với ...
Chuyện này thật sự rất kỳ lạ
Ngay cả Action Kamen kia cũng là đồ giả
Shiro cũng tin tao đúng không ?
Mẹ chỉ là một bà cụ già mông to nên chả nhìn ra gì cả !
Thôi xong
Lúc nãy mình quên chưa cắm lại dây nồi cơm điện
Đang nấu dở dang thì lại...
Hô ~ Hôi ~
Mẹ à con về rồi đây
Con vừa dẫn Shiro đi dạo rồi
Giỏi lắm con !
Ôi...con đói quá ~
Giờ mẹ sẽ chuẩn bị ngay và luôn đây
Gì chứ, giờ mới bắt đầu chuẩn bị sao ?
Mẹ ép con đưa Shiro đi dạo cho đã rồi...
Còn mẹ thì nằm ở nhà chơi...
Hứ, chả phải việc chăm sóc
Shiro là bổn phận của con à ?
À...
Shinnosuke, Shiro sẽ ăn trước nên con lấy giúp bé cái đĩa đựng đi
Vâng...
Anh về rồi đây !
Mừng anh đã về
Bố đi vui vẻ
Phải là mừng bố đã về
Shinnosuke, bố có mua quà lưu niệm cho con nè
Hở, là gì thế ạ ?
Đây này...
Ồ ~
Với thứ này, con có thể hiểu
mọi thứ về Action Kamen đó !
Cảm ơn bố, con muốn có nó lắm í ~
A...Chắc nó đắt lắm đúng chứ ?
Tận 1500 Yên, anh bị sốc
khi thấy giá ở quầy tính tiền ấy
Quả nhiên...May là sách trẻ em không vô bổ
Vậy giờ anh tắm luôn không ?
Ừm...
Nào, Shin vào cùng bố luôn đi ~
Con sẽ tắm sau...
Hửm ?
Tắm xong con sẽ có lại cuốn sách này
Vâng ~
Đi nào bố ơi ~
Được !
Con voi ma mút của bố vẫn khỏe chứ ?
À, vẫn khỏe re, khỏe re ~
Còn con voi của Shinnosuke thì sao ?
Khỏe re, khỏe re ~
Coi nào
A~
Này, cơm hôm nay hơi là lạ đấy.
Lạ thật đó...
Thật sao ? Em chả để ý thấy gì cả
Cơm chỗ thì nhão chỗ thì cứng
Hình như em nấu sai cách rồi,
em có chắc không đó ?
Đúng thế, đúng thế ~ Phải chắc chắn chứ, Misae
Không biết ai mới có lỗi à nha...
Ôi, cả trái ớt xanh này cũng cứng nốt.
Lè ~
Đừng có mà lươn lẹo...
Tuyệt chiêu mới à, đỉnh đấy !
Đúng theo dự đoán, Takada
mất kiểm soát và rất hỗn loạn
Ngược lại, Nakata số 3 lại đang giữ được phong độ
Kia là đường phát bóng cong
đầy khó khăn của Takada
Tuy nhiên, người sút nó lại là Fujiwara...
Shin à, con mau lo đi ngủ sớm đi con
Wahahaha, Quái Vật Bà Già Mặt Trắng Bệch kia ~
Ta biết chân tướng của ngươi, là Misae mông to ~
Hên cho con là mẹ không đi ra được đó !
Nè nè, con cũng muốn làm Mặt Trắng Bệch  ~
Trẻ con thì da mịn màng rồi nên
không cần dùng cái này đâu
Hiểu rồi, ra là vì mẹ có ti tỉ vết nhăn~
Thôi rồi...
Bình tĩnh, bình tĩnh ~
♪ Con vỏi Con voi ♪
♪ Nếp nhăn chi chít ♪
♪ Đó là mẹ tôi ~ Hên mình không có ♪
Ô ! Xuất hiện rồi, Yêu Quái Nếp Nhăn !
Này ! Mau đứng lại đó !
Nhờ ơn của con mà gói kem dưỡng
da của mẹ lãng phí hết cả ra đấy !
Nay, mai phải dậy sớm đó,
làm gì cũng có chừng mực thôi.
Đứng lại...mau đứng lại đó ~
Ư, con vẫn còn buồn ngủ...
Dù thế thì mẹ cũng sẽ nhảy
Giờ trẻ mẫu giáo nào cũng thế, chán thật đó
Dùng thứ ấy thay cho đồng hồ
Thấy sao, đỉnh quá trời đúng chứ ?
Đó là lí do chúng ta cũng phải làm à ?
Thói quen nản thiệt sự...
Cảm ơn vì bữa ăn !
Giờ anh đi nhé
Ừm !
Anh có bỏ quên gì không ?
Không có
Mai là ngày nghỉ, đúng chứ ?
Ừm...Chắc là thế đấy
Anh đi nhé
Anh đi mạnh giỏi !
Shinnosuke, con xong chưa thế ?
Một chút nữa thôi...
Không nhanh lên đi. xe buýt sắp đến rồi đấy
Không có Viên Đá Action
Là Action Kamen không thể quay về nhà được ư ?
Hừm...
Shinnosuke, xe buýt tới rồi kìa ~
Ối, mẹ là đồ dê xòm ~
Con còn đọc cuốn sách đó à, ra được chưa ?
Chưa...con vẫn đang...
Xin lỗi cô, tôi sẽ đứa bé tới sau đó...
À, lại là thế à ?
Cháu lại thế rồi, tôi rất xin lỗi...
Không cần đâu, từ mai là Kì nghỉ hè bắt đầu rồi chị
Hả ?
À, chuyện này hơi khó khăn với chị nhỉ ?
Mình cũng muốn nghỉ hè...
Hú hú ! Nhanh nữa đi ~
Sao con không thử suy ngẫm
về chuyện mình đã làm đi hả ?
Nè nè chị gái gì ơi ~ Chị có biết ăn ớt xanh không ?
Chị có thích Oden không ?
Từ ngày mai
Chúng ta sẽ bắt đầu Kì nghỉ hè
Các em ngoan, nhớ khi ngủ đừng để bị lạnh bụng
Hãy giữ gìn sức khỏe, đừng để hè này bị cảm lạnh nhé
À...Còn về kem và nước ép thì ...
Này Shin, hôm qua cậu có xem Action Kamen không ?
Có, tớ có xem...
Action Kamen đó không phải Action Kamen thật
Ể ?
Làm gì có chuyện lạ đời đó
Kazama-kun, cậu cũng xem Action Kamen à ?
Chứ không phải đến lớp học thêm Tiếng Anh à ?
Hay là cậu thu hình lại ?
Kazama-kun không đến lớp Tiếng Anh chớ gì ~
Có à nha !
Bằng chứng đâu ?
Hello, Mr.Shinnosuke, how are you ?
(Xin chào ngài Shinnsuka, ngài khỏe không?)
Kazama-kun tuyệt thế ~
Ai am ờ bo zừ ~
(I'm a bose)
Là "boy" chứ ?
Đều được cả mà ~
Okay,yes,thank you
(Ok,phải,cảm ơn)
Ối kìa, bạn ơi ~
Nố nô nồ ~
Shin-chan hay quá !
Cũng trôi chảy quá nè
Demo, sương sương thôi ~
Nhảm nhí thật !
Đây có phải Tiếng Anh đâu chứ ?
Ừm hứm
Kazama-kun
Thầy hiệu trưởng đang phát biểu,
em ngồi xuống đi nào !
Dạ
Cô giận tớ mất rồi...
Đừng thất vọng thế chứ
Biết thế tớ đã không thèm nói...
Nói đúng ra, nguyên nhân là do Shinnosuke mà ?
Dù là đã nghỉ hè rồi nhưng các em nhớ đừng thức khuya nhé
Vẫn như mọi khi nhỉ ?
Vẫn là lớp Hướng dương của cô Yoshinaga
Cô Matsuzaka, cô vừa nói gì thế ?
Hè rồi nhưng tôi cũng lo cho cô lắm đó...
Lớp Hoa hồng tôi toàn là bé ngoan thôi
Nên tôi sẽ đi đến một căn hộ Hawai
nghỉ mát mà chả cần lo nghĩ gì
Và sẽ có làn da rám nắng sau khi đi biển
Hô hô hô
Ở trong căn hộ luôn à ?
Chỉ có Hawai thôi mà làm gì khoe thế ~
Còn ngồi ăn dưa hấu ngoài hiên nhà ở vùng quê Nhật Bản thì sao ?
Nè nhe, tôi không có ở dưới quê nha...
Ra là thế à ?
Nè, Kazama-kun...
Cái gì ?
Hôm qua sau khi xem xong Action
Kamen cậu có thấy gì là lạ không ?
Hả, là lạ sao ? Làm gì có đâu...
Ô ! Thế là cả Kazama-kun cũng xem Action Kamen ~
Không phải mà tên ngốc này ~
Nene-chan
Có gì kì lạ trong tập Action Kamen tối qua đúng chứ ?
Ể, sao thế ?
Đang là Action Kamen thế mà lại
chuyển sang chiếu một con ma
Ể ?!
Con ma đó làm gì có trong phim, phải không ?
Các em đang bàn luận gì thế
Thầy còn đang phát biểu mà...
Này ông làm sao vậy ?
Tôi thấy chức hiệu trưởng quả không thuộc về mình
Ông nói gì thế, rồi còn bày mặt ra nữa ~
Mạnh mẽ lên nào, Bang chủ !
Này, mấy đứa kia ! Đừng tưởng
mùa hè rồi thích làm gì làm nha !
Hè này...
Không được để các băng nhóm khác xâm phạm lãnh thổ của chúng ta
Đừng làm tổn hại đến danh
tiếng của Băng đảng Futaba
Sao hả ? Làm cho đàng hoàng vào !
Rõ chưa !
Vâng !
Vừa rồi là "Cách làm sao để nghỉ hè chuẩn trẻ ngoan"
Sao rồi ?
Đây này...
Trời ạ...
Bác sĩ cũng ngạc nhiên lắm
Vì anh hồi phục rất nhanh
Đây không lúc để anh nói
chuyện vô tư vô lo như thế
Action Kamen thì có người đóng thế rồi...
Nhưng còn không có Viên Đá Action
thì ta không trở về thế giới đó được đâu
Ừm
Phải mau lấy lại Viên Đá Action
Không sao đâu, mình sẽ tìm ra nó sớm thôi
Bọn trẻ nghỉ hè rồi đúng chứ ?
Từ giờ em lại càng mệt mõi đây ~
Phải đó, có tận hai đứa thì cũng khó khăn lắm.
Từ giờ là khỏi xem TV Show,
cũng không nhàn nhã mà chợp mắt
Shinnosuke, con làm sao thế ?
Không gì đâu ạ
Ở nhà trẻ có chuyện gì à ?
Chuyện là hôm nay chỉ nghe phát biểu thôi ạ
Ra thế...
Tiện đây thì mình đi mua đồ rồi về nhà nhé
Mua Chocobi, mua Chocobi cho con ~
Để coi, ta sẽ mua ớt xanh ở cửa hàng rau
Còn thịt heo thì ghé tiệm thịt
Á, này ~
Ớt chuông là sát nhân ~
Con đang làm gì thế ?! Mau ngồi xuống
Mồ !!
Hừ !
Chở con đi xe đạp khó khăn thật đấy
Cũng không tới mức đó đâu  ~
Mẹ không hề khen nhá !!
Dạ ~
Xin phép.
Vâng, chào mừng !
Bán cho cháu 300 gam Chocobi thiệt ngon đi ~
Xin lỗi cháu nhưng ta không có bán Chocobi
Sao thế, chỗ này kì quá đi ~
Tiệm thịt thì sao có Chocobi mà bán hả con !
Làm ơn bán cho tôi 300 gam thịt ba chỉ nhé !
Hả, thịt heo ba chỉ à ~
Mẹ thì có tới ba ngấn luôn ~
300 gam thịt ba chỉ à ?
Cảm ơn quý khách !
Chào ạ ~
Ừm, lần sau lại ghé nhé
Nè nè, còn Chocobi thì sao ạ ?
Chocobi, Chocobi, con muốn Chocobi à ~
Mẹ mua Chocobi đi mà ~
Mồ, khó chịu quá ~
Đừng chạy vòng vòng nữa ~
Đừng có mà choáng váng ~
Thế thôi...
Quậy quọ, uốn éo, chao đảo cũng chả được gì đâu !
Chao đảo là sao mẹ ?
Chao đảo là...
Kệ đó là gì, cứ ở yên cho tui nhờ !!
Hò dô ta, ối dào ối dào ~
Đừng có ra đường ngồi thế chứ !!
Oái ~
Mồ, tên ngốc này ~
Có chuyện gì thế, Shin-chan ?
Này, chờ đã !
Ở chỗ này vậy mà có tiệm bánh kẹo à ?
A ~ Thật hoài niệm
Nó làm mẹ nhớ tuổi thơ của mình
Hỏ, mẹ mà cũng có tuổi thơ à ?
Tất nhiên rồi !
Vậy lúc đó con đang ở đâu ?
Hửm ? Ở đâu à...
Lúc đó chắc con còn chưa nên hình nên dáng gì đâu ~
Hể !
Không phải thế...
Chắc lúc đó còn còn ở Xử sở em bé
và chờ mẹ thành người lớn à ~
Đừng có dụ con nít...
Vậy hỏi chi vậy !
Chào mừng quý khách
Ối, Yêu Quái Đầu Người Bà Bà
Này ! Chào ạ...
Quý khách cần mua gì ?
Chocobi, Chocobi, Chocobi !
Có Chocobi luôn à ?
Quao ! Chocobi, Chocobi ~
Chỉ lấy một hộp thôi đấy !
Để coi, để coi, để coi ...
Cái này !
Cho cháu hỏi hết bao nhiêu tiền ạ ?
Này, đứng ở đây đừng khui ra luôn chứ
Quaoooo ~
Á, nhìn đẹp quá ~
Trúng thưởng rồi à ?
Một hộp khác nữa ạ ?
Ể ? Không phải ạ ?
Cảm ơn quý khách !
Là đứa trẻ đó à ?
Ừm !
Bước đầu tiên xem như đã hoàn tất
Giờ phải chuẩn bị bước thứ hai ngay thôi
Em nhiệt tình đấy !
Tất nhiên rồi ! Nếu lúc nào em cũng
"Action Kamen cứu em với"
Làm thế thì sao gọi là bạn đồng hành được chứ ?
Anh xin lỗi...
Bố tớ có người quen
làm ở công ty bánh kẹo
Đây là chuyện tớ đã nghe được từ người đó.
Thẻ Action Kamen với chữ số
thuần được sản xuất rất ít luôn
Hể ? Sao chứ ?
Trong số chúng, thẻ số 99 rất hiếm
Nên còn được gọi là "Thẻ Bài Huyền Ảo" đó ~
Ể ~
Thế việc thu thập toàn bộ là điều không thể rồi...
Ừm ~
Cơ mà tớ không thu thập mấy
thứ này nên cũng chả sao cả !
Wahahahaha ! Wahahahaha !
Sao thế hả ?
Sao là sao ?
Này, chả phải chính cậu là người làm
gián đoạn câu chuyện của tụi này sao ?
Cơ mà tớ chả thu thấp mấy thứ
đó nên cũng chả thành vấn đề ~
À, phải rồi ~
Tớ có thẻ bài số 99 á
Hể ?!
Hể !!
X-Xạo quá ~
Lời hứa của Kazama-kun ~
Ưm ~
Hể ?!
Tớ làm gì hứa như thế !
Aaaa ~
Shinnosuke !
Kazama-kun chắc đang vui lắm nhỉ ?
Không hề nha
Đùa tí không được à ~
Ai lại đùa thế chứ ?
Thiệt tình...
Nè, Shin-chan, cho tớ xem thẻ đó với ~
Được thôi ~
Đây là cái "Thẻ Bài Huyền Ảo" đó à ?
Mấy cậu trẻ con quá
Vừa đỉnh vừa ngầu
Nó không giống mấy thẻ kia luôn !
Sáng chói luôn này ~
Thiệt là đỉnh quá đi ~
Nè, sao cậu có được nó vậy ?
Cho tớ xem với !
Khủng quá ~
Ngầu cực !
Thứ này xịn thật sự ~
Đi biển à, hay quá !
Shinnosuke cũng bắt đầu nghỉ hè rồi
Có vui không Shin ?
Là đi biển đó !
Ồ, đi biển á ~
Áo tắm..
Nè nè chị gái gì ơi, chị đến từ đâu thế ?
Em thì từ Saitama
Chị đến từ Chiba
Tóc đinh của em đàn ông lắm í, chị...thích...lắm ~
Cũng không tới mức đó đâu  ~
Hê hê hê hê
Hình như nó bắt đầu "diễn xuất" rồi đấy...
Đi biển thì hay á, nhưng ngày
mai đi luôn thì có vội quá không ?
Ừm ~
Không biết sao nhưng anh lại có hứng đi....
Nè, anh đang mệt mỏi à ?
Hể ? Nếu mệt mỏi thì anh lại kêu đi biển làm gì...
Thế à, vậy em đi chuẩn bị áo tắm đây
Mẹ ơi, con cũng muốn mặc cái đó nữa ~
Đồ ngốc, nói năng gì thế !
Chả nhích lên được tẹo nào ~
Còn chút nữa là tới vậy mà...
Không hiểu sao mọi người
kéo nhau ra biển đông thế ~
Thiệt cái tình...
"Người Nhật thì không đi riêng" quả không sai mà
Còn nhà chúng ta ?
Nhà mình thì được ~
Tại sao ạ ?
Thì là vậy đó ! Vì đó là người Nhật !
Ơ ?
Action Beam (Chùm tia Action)
Này, đừng làm thế nữa
Biết rồi, biết rồi !!
Á ~ ứ ~ í ~
Chết ta rồi ~
Bố diễn "đỉnh của chép"
Là "đỉnh của chóp"
Action Beam của con quả là "xôi thịt" ~
Là "Bất khả chiến bại"
Wahahahaha
Bố thật sự "nóng ruột" rồi đấy...
Thiệt khổ quá mà...
Chả phải do con mà ra sao....
Ổ, đi rồi, đi rồi !
Giờ ta sẽ một phát ra tới biển luôn !
Bố quá là tệ ~
Có phải lỗi do bố đâu hả !!
A !! Không thể chờ được nữa
Khoan đã, ông xã
Anh đang đi đâu thế ?
Bố đi tiểu ạ ?
Đi biển đó !
Anh chắc chứ ? Đường này hơi...
Ai mà biết chứ ~
Nhìn kìa, Shinnosuke
Là Action Kamen !!
Úi ~
Gì mà Action Kamen chứ !
Kia kìa ~
Là Action Kamen à...
Bố, mẹ, mau lên đi !
Kia là gì thế ?
Nhìn nó hơi đáng sợ á
Ờ, đúng là có chút đáng sợ...
Xung quanh không có lấy một bóng người.
Nè Shinnosuke.
- Shinnosuke
- Shinnosuke.
Chào mừng đến đây,Nohara Shinnosuke.
Không thành vấn đề.
Hả?!
Chào mừng đến với khu căn cứ Action Kamen
Tại sao chú lại biết tên của Shin?
Chẳng nhẽ...
Mình lại nổi tiếng đến thế sao?
Tất nhiên rồi.
Shinnosuke.
Con đừng tự tiện đi lung tung một mình chứ.
Xin chào đón quý khách đã tới
thăm khu căn cứ của Action Kamen
Thế cho tôi hỏi quầy bán vé ở đâu thế?
Tôi nghĩ là quí vị đã có vé vào cổng sẵn rồi.
Có phải là cái này không ạ?
Quân bài đó sao có thể được coi là vé cơ chứ.
Xin lỗi anh.
Hợp lệ, xin mời quí khách vào bên trong.
Em lấy nó ở đâu thế?
Đâu, nó chỉ là quà khuyến mãi trong bánh thôi.
Này anh, hay tụi mình quay lại đi?!
Thôi mà, anh thấy ở đây thú vị,
dù gì nó cũng miễn phí mà.
Thôi thế cũng được.
Woah, nhìn hoành tráng quá đi!!
Xin giới thiệu với quý vị,đây là
cỗ mấy thời gian Kita Kasukabe số 6.
Haha, công nhận là sáng tạo thật !!
Mời vào ạ.
Xin hãy lên buồng lái ở cuối cầu thang.
Anh nghĩ đây chắc là màn hình chiếu phim 4D á.
Được rồi, bố sẽ ngồi hàng ghế đầu.
Nhưng đây là ghế của Shin cơ mà.
Thôi nào, đừng ki bo thế chứ.
Thực sự là cái này miễn phí phải không?
Thật là keo kiệt quá đi.
Hai người nói cái gì đó hả?
Bây giờ quí vị sẽ bắt đầu cuộc
hành trình vượt không thời gian
Thượng lộ bình an, hẹn gặp lại
Chờ đã sao lại tối thui vậy nè?
Ohh, là Action Kamen !
Chào mừng các bạn,
Đã đến với căn cứ Action Kamen,
giờ các bạn đã là các Chiến sĩ Action.
Tôi là Action Kamen đến từ hành tinh Action,
Chúng tôi đang nỗ lực ngày đêm
để bảo vệ hòa bình của Trái Đất.
Tuy nhiên...
Hiện tại, người hùng đó đang gặp vấn đề khó khăn
Trái đất sắp rơi vào tay những kẻ xâm lược .
Xin hãy đặt chiếc thẻ vào vị trí.
Máy sẽ khởi động ngay lập tức.
Là cái này sao.
Hỡi các Chiến sĩ Action, đã đến giờ xuất phát rồi.
Chỉ có bạn mới cứu được Action Kamen mà thôi.
Ồ.
Tiến lên!
Đúng là nhắm vào đối tượng trẻ em đây mà.
Tôi là Mimiko đây.
Hiện chúng tôi đã gửi các chiến sĩ Action qua rồi.
Hãy chăm sóc cho họ thật cẩn thận nhé.
Rõ! Chúng tôi sẽ lo liệu phần còn lại.
Cứ như là đang bay thật ý nhỉ?!
Có gì tiến lại gần ta kìa !!
Chả phải là chúng ta sao ?
Mặt trời sắp lặn rồi.
Ừ.
Con đói bụng quá đi.
Về nhà thôi
Phải đó
Lạ quá, không làm gì mà cũng thấy mệt
Chắc anh sẽ đi ngủ ngay luôn.
Em cũng thế.
Shinnosuke ngủ luôn rồi này.
Đúng là trẻ con
Cái gì đây!
Chuyện gì đang xảy ra vậy nè.
"Trái đất đang bị lâm nguy."
Xin hãy cứu lấy chúng tôi, Action Kamen
Hôm nay đâu phải Cá tháng Tư đâu chứ?
Cái quái gì đang diễn ra thế.
Anh à,
Nhanh lên không kẻo muộn giờ làm đấy.
- Anh đi làm đây.
- Anh đi cẩn thận.
Bố về nhớ mua quà cho con nha!
Ô, phải rồi hôm nay là ngày trường con cho đi bơi.
Thế thì con hãy mau chuẩn bị
đồ bơi của mình đi nhé!
Vâng ạ!
Bộ này có lòe loẹt quá không nhỉ?
Khoan đã, đó là đồ bơi của mẹ cơ mà.
Sao hôm nay xe buýt đến muộn thế nhỉ.
Chờ đến hẳn 30 phút rồi mà chả thấy đâu.
Misae!!
Không xong rồi.
Có chuyện gì vậy bố nó?
Mọi người hôm nay trên phố
hôm nay kì lắm, mọi người...
Có chuyện gì sao?
Ai cũng tự nhiên mặc áo tắm hết trơn.
Hô, áo tắm.
Thôi đi mà,đừng có vớ vẩn như thế chứ.
Anh không đùa đâu, nó là sự thật đó.
Không đời nào.
Thế bố thấy bọn họ có ấn tượng gì không ?
À thì là...
Thú thật thì trong lòng bố cảm thấy rất thú vị.
Mấy cái người này...
- Mình à!!
- Bố ơi!!
Cái quái gì kia?
Coi đây ! Súng Bẫy Chim Action
Ổn rồi.
Ô, chị là Mimiko trong phịm Action Kamen
Tại sao họ lại quay phim ở những chố này nhỉ?
Mọi người làm ơn hãy cứu chúng tôi với.
Hể, vậy máy quay đang để ở đâu thế?
Nhìn ngoài đời cháu dễ thương hơn ở trong phim ha !
Nè chị Mimiko, chị thích ăn
Natto với hành không ạ ?
Mọi người xin hãy lắng nghe tôi nói với.
Tôi là Ririko, trợ lý dễ thương của Action Kamen
Sakura Ririko.
Khoan, nếu mọi người nhầm tôi là Mimiko.
Có lẽ nào, mọi người đây...
Xin hãy kí tên cho em với ạ.
Cái thẻ này.
Vậy không lẽ em là Shinnosuke?
Tên đầy đủ là Nohara Shinnosuke ạ.
Em không nghĩ là chị biết em.
Thật là "đột kích" quá đi.
Ý con là "cảm kích" sao?
Nó đều giống nhau cả mà ạ.
Haiz, không biết Mimiko có nhầm người không nhỉ?
Ririko ơi.
Tiến sĩ Kita Kasukabe, xin hãy cố gắng lên.
Ông có ổn không?
Hay để chúng tôi gọi cứu thương tới nhé.
Không, tôi không sao...
Tôi muốn đi vệ sinh.
Cho chúng tôi nhờ nhà vệ sinh tí ạ !
Thật không ổn tí nào.
Haha, hãy mau báo cáo tình hình đi nào.
Vâng.
Thưa ngài, chúng tôi đa bị mất liên lạc...
Với thuộc hạ đuổi theo tiến sĩ Kita Kasukabe rồi.
Thưa Ma Vương Áo Tắm
Xin hãy để nhiệm vụ lần này cho
Những Cô Nàng Đai Bụng.
Xin hãy chờ một chút.
Hãy để nhiệm vụ đó cho Nam Tước Lọt Khe tôi đây .
Thôi được rồi.
Nhiệm vụ kì này ta sẽ trong cậy
vào ngươi đó,Nam Tước Lọt Khe
Toàn dân, xin hãy chú ý.
Tokyo đang có nguy cơ bị người hành tinh xăm lược
Và đang đứng trên bờ vực khủng hoảng !
Thành phố Shinjuku đã bị tấn công bởi chúng.
Và hiện đã bị bọn chúng kiểm soát.
Tôi đã đột nhập thành công vào khu vực Shinjuku.
Đây là hình ảnh chúng tôi
ghi nhận tại hiện trường.
Áo tắm, áo tắm, áo tắm, áo tắm, áo tắm...
A, chính là thứ này
Y hệt nhưng hình ảnh anh đã thấy trước nhà ga.
Hóa ra nó là có thật sao?
Vậy là bọn chúng đã tấn công sang khu vực này rồi.
Ôi không, tôi bị phát hiện rồi.
Thưa quý khán giả,...
Tôi đã bị những kẻ xâm lực này bao vây rồi.
Làm ơn, xin hãy giúp tôi với...
Action Kamen !!
Bọn người Trái Đất ngu ngốc kia,
hãy nhận lấy Chùm tia Áo Tắm của bọn ta.
Rồi cùng nhau thành người Áo Tắm cao quí nào.
Áo tắm, áo tắm, áo tắm.
Mọi người hãy mặc áo tắm nhé ~
Thật tội nghiệp...
Chuyện này từ bao giờ thế ?!
Đã một tuần trôi qua rồi
Vào một ngày nọ, có một thứ đến từ ngoài không gian
Mọi người lần lượt bị thứ đó dùng Chưởng Áo Tắm
biến tất cả trở thành người Áo Tắm
Áo tắm, áo tắm, áo tắm
Dù chính phủ đã ra sức phòng vệ
Các Lực Lượng Phòng Vệ đã được cứ đến
Nhưng sự chệnh lệch sức mạnh khoa học là quá lớn
Lẫn quân sự  và chính trị
đều đã không thể cứu vãn được tình hình
S-Sao chuyện đến như vậy mà
lần đầu tôi mới được nghe á ~
Thật vậy sao ?
Là do hai người không phải
cư dân của thế giới đó
Hỏ ?
Có người rồi ~
Hô hô
CÓ NGƯỜI RỒI NHA !!
Ồ, là kẹo ~
A ~ ưm
Không ngọt tí nào ~
Hai người đã được chọn làm Chiến sĩ Action
Tôi đã yêu cầu gửi các bạn từ thế giới kia
đến thế giới này
Từ thế giới kia ?
Đến thế giới này ?
Tốt hơn tôi nên giải thích
một chút về chuyện này...
Trái Đất mà chúng ta đang
sống nhìn thì chỉ có một
Sự thật thì không chỉ có một
Ở một chiều không gian khác có một Trái Đất khác
Hai Trái Đất này
về cơ bản sẽ không biết sự tồn tại của nhau
Một đường hầm được tạo ra bởi "viên đá" và "thẻ bài"
sẽ giúp ta có thể đi qua đi lại
Chúng tôi đã cố hết sức để đưa
Action Kamen từ thế giới bên kia qua
Nhưng sức mạnh của viên đá quá yếu
Chính vì thế, để cứu nguy
chúng tôi đã lựa chọn các bạn
và đưa cho các bạn tấm thẻ bài
K-Không phải chứ...
Tức là Action Kamen đã...
Đúng thế, Action Kamen đã du
hành đến thế giới của các bạn...
và xuất hiện trên TV
Vậy Action Kamen ở trên TV đó...
Là hàng thật sao ?
Hả ?!
Con biết ngay mà...
Action Kamen kia là hàng thật !
Không phải là không tin
nhưng thật sự rất hư cấu đó ~
Cứ như trong một phim Manga  í ~
À, hay mình thử xem sao...
A, đau đau...
Đau thế chắc là thật rồi
Mọi chuyện đều là thật !
Hãy tin những gì Sakura Ririko này nói !
À rế ? Chả phải chị là Mimiko-chan à ?
Đính chính lần nữa, chị là Sakura Ririko
Mimiko là chị em song sinh của chị
Ồ ~
Không xong rồi ~
Tôi đã ngụy trang nó thành viên kẹo
và để vào trong chiếc hộp
Một Viên đá Action dự phòng
Nhưng ai đó ăn trộm nó lúc tôi ở trong toilet rồi ~
Cháu có thấy nó không ?
Ha ~ nuốt mất rồi...
Bớ người ta !
Bớ người ta, có ai thấy Viên đá Action không ?
Nó nhìn giống viên kẹo á ~
Cháu biết, cháu biết, cháu biết nè ~
Đâu, đâu, đâu ?
Vừa bị Shin ăn rồi ~
Cái quái gì thế này ?
Không có thứ đó...
Action Kamen sẽ không thể quay về thế giới này đâu !
Hể ?!
Ngoài ra...
Mọi người cũng không thể
trở lại thế giới ban đầu luôn ~
Ể ?!
Hô hô
Làm vậy chi vậy trời...
Cũng không tới mức đó đâu  ~
Có ai khen đâu hả !!
Ối, tường rào ! Nhà tôi vẫn còn vay nợ 32 năm đó ~
Nhưng nhà này đâu phải của chúng ta đâu
Nên đâu có sao ?
Ể ? Phải rồi...
Xin lỗi vì đến trễ...
Oái ~
Bang chủ à, mặt thế nhìn sợ lắm ~
Không phải Bang chủ mà là Thầy hiệu trưởng nhé !
Khuôn mặt nhìn đã sợ của thầy có từ
lúc sinh ra chứ thầy đâu có muốn
Hô hô
À, Thầy hiệu trường
Đây là Sakura Ririko và Tiến sĩ Kita Kasukabe
Tiến sĩ, Ririko-chan
Đây là Hiểu trưởng của trường mẫu giáo Futaba
Rất hân hạnh
Thầy hiệu trưởng à
Thành phố này đang rất nguy hiểm
Tôi đến để sơ tán bọn trẻ dù chúng có ở một mình
Ririko, ta cũng lên xe đi
Vâng, Tiến sĩ
Ông xã à, ta cũng đi thôi
Ừm, cứ vậy đi
Hây, dưa muối lên đường ~
Phải là "Cùng khởi hành nào"
Đúng là thế ~
Chuyện gì thế, Shin-chan ?
Em phải mang theo Shiro
Thiệt tình
Nào, chả phải em ấy là một người tốt bụng à ?
Cũng không tới mức đó đâu  ~
Á !
N-Nam Tước Lọt Khe
Tiến sĩ Kata Kasukabe, tìm ra ông...rồi !
Giờ các người có nhẹ nhàng giao Viên đá
Action dự phòng còn lại ra đây không ?
Còn không ta xin phép phải dùng anh chàng này
Ý hắn là sao ?
Hắn ta là thuộc hạ của Ma Vương Áo Tắm,
Nam Tước Lọt Khe
Để có được Viên đá Action
Người ác độc và nhẫn tâm như hắn sẽ không từ mọi thủ đoạn ...
Ta sẽ đếm đến ba...
Khôn hồn thì giao Viên đá Action ra
Một
Hai
Ba...ứ ~
Hửm ?
Shin-chan, mau lên !
Vâng ~
Thầy hiệu trưởng, cơ hội kia rồi !
Mau xuất phát rồi khỏi đây thôi
Ta hiểu rồi
Hừm, đừng hòng chạy thoát !
Hahahaha
Nói rồi, đừng hòng thoát khỏi tay ta !
Ồ ~
Sợ chưa hả ?
Bé voi, bắn ~
Ôi không~
Chết tiệt, dám cho ta xem mấy thứ tục như thế ~
Ta sẽ sớm bắt ngươi !
Khoan đã
Ể, ồ, vâng thưa Ma Vương Áo Tắm-sama !
Chúng thích đi đâu cứ cho chúng đi
Nhưng giờ không đuổi theo thì...
Im mồm !
Mệnh lệnh của ta là tuyệt đối !
Ngươi có muốn biết những kẻ
không tuân lệnh sẽ bị gì không ?
T-Tôi xin lỗi, Ma Vương Áo Tắm-sama !
Cảm ơn cháu, Shinnosuke
Ta đã được cứu ~
Cháu không ngờ sẽ có chuyện đó
Nên đã vẽ sẵn bé voi vào "cậu bé" của mình !
Bé voi, bé voi ~
Ôi, mình không được tức giận !
Nào nào nào ~
Tiến sĩ, giờ ta làm gì tiếp theo đây ?
Ừm, giờ ta cứ quay lại Phòng Nghiên Cứu Bí Mật đã
Sau đó, dùng thuốc xổ để lấy Viên đá Action
Ra khỏi người của Shinnosuke
Hẳn là "thuốc xổ" ạ ?
Đúng vậy, là "thuốc xổ" đấy
Xin hãy dừng lại !
Tốt quá rồi ~
Hả ?! Là cô Matsuzaka !
Khi tôi đang ở trường mẫu giáo đã bị
người ngoài hành tinh Áo Tắm tấn công
Người đó là ai thế ?!
Cô Matsuzaka ở trường mẫu giáo
Cô ấy xấu tính nên không có lấy người bạn trai nào
Ở đó nói thì tôi cũng nghe đấy !
Hả ?!
Cô Matsuzaka, vợ của tôi sao rồi ?
C-Cô ấy...
Cô hiệu phó đã bị bọn chúng tấn
công và biến thành bộ dạng Áo Tắm
Áo tắm ! Áo tắm ! Áo tắm~
Tần tuổi này rồi...tội quá đi ~
Tất cả đều là lỗi của tôi...
Không, đó không phải lỗi do cô
À, sẵn tiện cho tôi hỏi chiếc xe này sẽ đi đâu thế ?
A, Đâu đó quanh đây...
Hãy đến Phòng Nghiên Cứu Bí Mật của tôi đi
Ở đó là an toàn nhất đấy !
Ồ, thế thì còn gì bằng !
Áo tắm, áo tắm, áo tắm !
Hahahaha
Có vẻ tất cả đã sẵn sàng
Những Cô Nàng Đai Bụng
Hãy trình bày tiến độ của kế hoạch
Chinh phục Trái Đất cho ta nghe đi nào ?
Vâng ạ
Hầu hết những người ở Tokyo  hiện đã biến thành người Áo Tắm
Tiếp theo là đến người dân ở
Saitama, Chiba, Kanagawa.
Sẽ gần như nằm trong tầm ảnh hưởng của chúng ta
Vài ngày nữa thôi, toàn bộ người dân Nhật Bản
Sẽ là nô lệ của Ma Vương Áo Tắm-sama !
Được đấy !
Còn Nam Tước Lọt Khe ngươi ?
Phải chi lúc đó Ma Vương đừng cản tôi thì...
tôi đã tóm gọn bọn Kita Kasukabe
và lấy lại Viên đá Action
Ma Vương-sama, sao lại cản tôi chứ ?
Hứ !
Còn dám than vãn sao, Lọt Khe ?
Cớ sự ra sao ta đã tính sẵn cả rồi
Việc của ngươi là làm theo những gì ta nói !
Nếu không nghe lời thì...
Làm ơn dừng lại đi mà, Ma Vương Áo Tắm-sama !
Xin hãy tha thứ cho tôi !
Haha, thiệt khó coi quá ~
Câm mồm !
Mồ, các ngươi thật là lũ vừa gây rối vừa vô dụng !
Vui lắm à ? Các ngươi đều đã biết...
Trên thế giới này, kẻ duy nhất
đủ quyền năng để đánh bại ta
Không ai khác là tên Action Kamen !
Một khi ta có trong tay Viên đá Action thì
tên Action Kamen không thể quay về đây
Nhưng nếu cứ để yên thì...
Chả phải bọn Tiến sĩ Kita Kasukabe sẽ
tạo ra một Viên đá Action khác sao ?
Vậy nên...
Sau khi ta tìm ra Phòng Nghiên Cứu
Bí Mật của chúng và giết gọn tất cả
Đến lúc đó lấy Viên đá Action kia vẫn chưa muộn
Nhưng làm sao để biết Phòng Nghiên Cứu đó ở đâu ?
Bọn ta đã có kế sách cho vụ này rồi nên khỏi có lo !
Cứ giao cho Những Cô Nàng Đai Bụng này làm !
Tức thật...
Lọt Khe...
ngươi ở lại canh chừng nơi này
Những Cô Nàng Đai Bụng
Cả Binh Đoàn Quần Tất cũng đi theo luôn !
Đây rồi...
Hể, tuyệt quá đi ~
Đây là Phòng Nghiên Cứu Bí Mật của Action Kamen à ?
Hiểu rồi, ra là thế à
Hả ?
Oái !
Sao thế ?
T-Tiến sĩ, nguy rồi !
Một đám đông kẻ địch đang tiến tới nơi này !
Sao chúng lại biết ?
Kệ, cứ khởi động rào chắn đi !
Rào chắn !
Rào chắn điện từ do chính tay
Kita Kasukabe ta phát minh ra
Làm gì dễ dàng phá hủy được ~
Hahaha
Tuyệt quá đi, Tiến sĩ !
Cơ mà...
Viên đá Action giờ đang ở đâu ?
Kia kìa...trong bụng của cậu bé này đó
Sao ? Trong bụng Shinnosuke à ?
Cũng không tới mức đó đâu ~
Này, sao cô lại biết tới Viên Đá Action chứ ?
Ể ? Là từ chỗ cô Yoshinaga á ~
Ể ? Tôi không biết gì à nha
Cô kia...
Từ đầu tôi đã nghi rồi mà !
Hừ hừ hừ hừ
Đã bị phát hiện thì không còn cách nào khác...
Ố !
Thật ra
Ta là gián điệp của Những Cô Nàng Đai Bụng
Áo tắm, áo tắm, áo tắm
Ố ồ ~
Hây da ~
Tắt rào chắn
Ồ ~
Những Cô Nàng Đai Bụng
Đến rồi đây !
Thật là "đỉnh quá đi"
Phải là "khiếp quá đi" chứ !
Nào, mau biến chúng thành bộ dạng Áo Tắm đi
Á ~
Áo tắm, áo tắm, áo tắm
Nguy quá ! Ririko-kun
mau đi giúp Shinnosuke-kun đi !
Vâng
Áo tắm, áo tắm
Á ~
Áo tắm, áo tắm, áo tắm
Lối này
Á ~
- Ông xã !
- Bố !
Áo tắm, áo tắm, áo tắm
Mau lên !
Cứ ở lại đây thì không cứu được mọi người đâu !
Đừng hòng mà tiến thêm được nửa bước !
Á ~
Áo tắm, áo tắm
Tiến sĩ...
Từ giờ ta phải làm gì đây ?
Chỉ có một cách duy nhất thôi
Phi thuyền của bọn Ma Vương Áo Tắm đang ở Shinjuku
Cũng chính là lối vào Trái Đất
mà hai người sinh sống
Nếu ta mang Viên đá Action tới đó
sẽ có thể đưa Action Kamen về lại thế giới này
Sau đó, Action Kamen sẽ tới đó đánh
Ma Vương Áo Tắm một trận !
Nhưng sao ta tới Shinjuku được đây ?
Shinnosuke-kun, chị mượn thẻ
bài Action Kamen được không ?
Đây là Xe Ba Bánh Siêu Cấp do Tiến sĩ chế tạo ra đó !
Nó có thể bay và có thêm
ba khả năng đặc biệt nữa !
Xe ba bánh à ?
Phải, cơ mà nó có nhược điểm là
không thể chở người nặng quá 30 kí
Gì chứ...
Để Shin làm !
Shin muốn giúp Action Kamen !
Dưa muối lên đường ~
Là "khởi hành thôi" chứ !
Đều được cả mà ~
Shinnosuke-kun, đội nón bảo hiểm vào
Xe này tự động lái đó !
Vâng !
Ủa ?
Được rồi, bắt đầu thôi Shin-chan !
Ui, Shiro nói chuyện kìa ~
Nhờ chiếc xe này đấy !
Nào, đi thôi !
Ô ô ~
Shinnosuke
Bảo trọng nhé, Shinnosuke !
Đi nhá, Misae ~
Trả lời cho đàng hoàng nghe chưa ?
Bảo trọng nhé, Shinnosuke !
Con đi nha mẹ ~
Thủ lĩnh !
Theo Ra đa hiển thị thì đã có
kẻ nào đó đã rời khỏi nơi này
Dám đem Viên đá Action mà bỏ chạy à !
Được, mau đuổi theo !
Rõ
Áo tắm, áo tắm, áo tắm
Áo tắm, áo tắm
Shiro à, giờ ta phải làm gì đây ?
Cứ tới Shinjuku trước đã
Sau đó lấy Viên đá Action từ trong bụng cậu ra
Ta sẽ đưa Action Kamen đến bằng
cách dùng thẻ kết hợp với đá
Shiro, từ bao giờ mà mày dùng cái miệng
ông chủ ấy để nói chuyện với tao thế ?
Shin-chan, có vật thể đang bay
tiếp cận từ phía sau kìa !
Hử ?
Ô !
Oái ~
Lộ hết cả mông rồi ~
Đau quá ~
Shiro, Shiro, sắp chết đến nơi rồi kìa
Khoan đã, tôi đang xem thử coi
có vũ khí nào dùng được không
Biết rồi nè, Shin-chan !
Giữa tai cầm có ba cái nút
Đúng vậy !
Nhấn vào nút xanh dương
Á ~
Tuyệt quá, Shiro !
Đỉnh quá, Shiro
Thứ ban nãy là vũ khí gì thế ?
Hình như là "hỏa mù"
Hỏa mù ?
Oái !!
Shiro, Shiro !
Shin-chan, thử nhấn nút vàng đi !
Biến thái quá !
Chả phải nó đang biến hình à ?
Có cả chức năng biến hình thành voi luôn à ?
♪ Con vỏi Con voi ♪　　Cái vòi dài dài ~
Sao chả có tác dụng gì thế này ?!
Nhấn nút còn lại đi, Shin-chan !
Thủ lĩnh à...
Nó nhanh quá, mình dí không lại đâu !
Mau quay về thôi
Sao được chứ ?
Giờ mà về tay không
Thì sẽ bị Ma Vương
Áo Tắm đối xử ra sao chứ !
Quản lí trung gian thế này
thì khổ thật đấy, Thủ Lĩnh à ~
Hử, nhìn kìa ~
Nó quay lại kìa ! Lần này phải bắt cho được nó
Rõ !
Bình tĩnh và giữ chắc tay lái đi, Shin-chan !
Mày là chó mà làm gì dữ thế, Shiro !
Chơi tới bến, tăng hết ga đi !
Thủ lĩnh mau dừng lại đi !
Động cơ nóng quá rồi !
Bộ phận Tự động căng bằng có vấn đề rồi
Mấy đứa cố lên nào !
Thủ lĩnh
Chắc là ta sắp...
Rớt cái bịch ~
Oái !!!
Mấy đứa, nắm tay lại !
Ô kê
Cơ mà, Thủ lĩnh
Nắm tay thế này có tác dụng gì không ạ ?
Chắc là có mà...
Cứu với ~
Ủa ?
Là nhóc à
Nhóc đã cứu tụi chị ư ?
V-V-Vâng ~
Cảm ơn nhé, Shin-chan !
Cũng không tới mức đó đâu  ~
Nè nè, mấy chị có thích Natto bỏ thêm hành không ?
Shin-chan nè, giờ không phải
lúc để hỏi mấy chuyện này đâu
Thú cưng gì mà chả biết cảm xúc
của chủ nhân là như nào à, Shiro ?
Tớ biết nhưng chỉ là không hiểu sao thôi !
Nói câu nào cãi câu đó ~
Thôi, chào mấy chị nhá
Người Địa Cầu không phải kẻ nào cũng vứt đi nhỉ ?
Phải, phải !
Cơ mà không biết nhóc đó có thể đánh bại Lọt Khe không nhỉ ?
À, tao thấy rồi, Shiro
Ngươi là ai thế ?
Gì vậy trời ~
Ta là Nam Tước Lọt Khe !
Mau ngoan ngoãn giao Viên đá Aciton ra đây !
Không ! Ta không đưa đâu !
Shiro, Câu đó lẽ ra giờ tao nói mới phải chứ !
Ai lại đi giành nói của người ta ~
Xin lỗi !
Chó thế này là không ổn tí nào rồi ~
Này mấy đứa kia, có nghe ta nói gì không hả !?
Nào, mau giao Viên đá Action ra đây !
Này, này, ơi, ơi
Ơ, ơ kìa...này !!
Dám bỏ chạy hả !!
Lọt Khe
Khóa mục tiêu
Khai hỏa !
Đừng hòng thoát khỏi tên lửa của ta !
Ngay khi nó chạm vào nhóc thì sẽ...
ĐÙNG ĐÙNG
Né, né, né mau !
Ừm, ừm, ừm, ừm !
Shin-chan, mình sắp không bay tiếp được rồi...
Shiro, mày ổn chứ ?
Tớ thì không sao...
Nhưng chiếc xe giờ vô dụng rồi !
Xin lỗi vì chỉ nói thì nhiều chứ
không giúp gì được cho cậu !
Không sao, Shiro. Cứ đợi ở đây đi !
Tớ sẽ tự mình đi giúp Action Kamen
Cậu cừ thật đó, Shin-chan !
cũng không tới mức đó đâu ~
Hẹn gặp lại, Shiro !
Tao sẽ quay lại đón mày ~
Này, này ~
Không biết đi lối nào cả...
Khó rồi đây, khổ rồi đây ~
Không có ai chỉ mình chả biết nên làm gì cả ~
Cậu bé bị sao thế ?
Ai thế ? Ở đâu vậy ?
Đây, đây !
Bạn là ai ?
Tôi chỉ là con búp bê dễ thương ~
Cậu đang làm gì ở đây thế ?
Tôi á ? Tôi định đi đánh bại tên Ma Vương Áo Tắm !
À, ra là thế à, có cần tôi dẫn đường không ?
Đi đâu ?
Chỗ của tên Ma Vương
Thế đi thôi ~
Lối này...
Vâng
Xin chào cậu bé.
Ừm hứm...
Wa, chị gái xinh đẹp ~
Ngươi đã bị bắt
Hehe, em đã bị "tóm"
Tên nhóc này kì cục quá vậy ?
Em không phải tên nhóc kì lạ, em là Shinnosuke ~
Không phải chị gái !!
Không thích à ? Ta cải trang nữ đó ~
Á, không chịu, không chịu ~
Ta chính là Ma Vương Áo Tắm !
Oái, không, không, không !
Ta là kẻ thống trị Trái Đất này !
Oái ~ không ~
Ta biết cả rồi, Viên đá Action đang
nằm trong bụng ngươi chứ gì !
Nào, ta sẽ lấy nó !
Oái ~
Chúc ngon..vỡ đi nè ~
Không có Viên đá Action
Action Kamen sẽ không thể tới đây đâu !
Á à, chả phải thế cũng hay sao ?
Đồ ngốc, đồ ngốc, Ma Vương Áo Tắm ngươi là đồ ngốc !
Viên đá Action
Chính nó
Đó là viên khác mà ta đã cướp được !
Ngươi biết không ?
Cầm thứ đó mà hô lên "Action Kamen"
Thì Action Kamen sẽ xuất hiện
Nhưng giờ thì không đâu !
Vì ngươi không thể động tay động chân được nữa ~
Này !
Á ~
Đứng lại !
Ngươi định đi đâu hả ?
N-Nhà vệ sinh
Đừng có mà xạo !!
Cứu em với, Action Kamen !
Ô ?
Oái, không xong rồi !
Đã để em chờ lâu, Shinnosuke-kun
Action Kamen ~
Giờ thì, Ma Vương Áo Tắm,
giải quyết cho xong chuyện đi !
Biết sao được giờ...
Action Kamen đã xuất hiện rồi à ?
Không còn cách nào...
Nè, sao hai ta không thi trò leo núi đi nào ?
Nếu thua ta sẽ rời khỏi Trái Đất ngay và luôn
Ý em sao ?
Leo núi ?
Không thành vấn đề, ta sẽ xử đẹp ngươi !
Action Kamen...
Không sao cả, cứ giao cho anh !
Cơ mà Shinnosuke-kun
Lần sau hãy cầm Viên đá Action trong tay nhé !
Chui ra từ "cửa sổ" thế làm anh có chút xấu hổ !
Vâng !
Sao hả? Ai leo lên đỉnh bức tượng kia...
Và chạm tay vào công tắt được
đặt ở giữa trước sẽ thắng
Đó là trò chơi vô cùng đàn ông,
công minh, công bằng cho hai ta
Còn gì để hỏi không ?
Được !
Xuất phát !
Coi đây...
Gì chứ !
Đừng hòng, tên ngốc kia !
Chết chết ! Không phải lối này
Hây !
Hây da ~
Đi trước nhá, Action Kamen !
Gì cơ !
Action Kamen, ngay lúc này !
Được !
Đồ hèn !
Thế là ?
Thế tức là ta chạm cùng lúc
Trong trường hợp này...
Chơi đấu kiếm để phân thắng bại, sao hả ?
Thích thì chiều !
Dùng Action Beam thì không
đáng mặt nam nhi đâu đấy
Để coi dùng kiếm thì ngươi thắng kiểu gì
Để bảo vệ hòa bình của Trái Đất
Ta đang học tất cả các môn võ thuật
Anh quả thú vị nhỉ
Vậy như này thì sao?
Đã đến lúc nghiêm túc rồi
Bên này cũng vây
Chỉ né thôi thì không thắng được đâu!
Nguy hiểm lắm Action Kamen!
Nhận lấy!
Ái chà ái chà
Ái chà chà chà
Nhìn nè nhìn nè
Gì?
Ahahaha, cái mặt buồn cười quá...á ~
Action Kamen, sao anh lại cứu hắn?
Hắn là người xấu đó
Đã hứa sẽ đấu kiếm với nhau mà
Thắng như này không đáng mặt đàn ông đâu
Ố ồ
Nói nghe nè,
Lòng tốt ấy của người sẽ lấy mạng ngươi đấy !
Ngươi không còn gì để nói nữa à ?
Ma vương Áo Tắm, ngươi thua rồi!
Ta biết rồi, Action Kamen, là ta thua
Tưởng ta sẽ nói thế à? Ngươi nhầm rồi!
Chả đáng mặt đàn ông gì cả, Ma Vương Áo Tắm
Không có gì~ Ta đâu phải đàn ông~
Là cải trang nữ đó ~
Action Kamen! Dùng Action Beam đi!
Action Beam!
Đùa thôi, quá đáng quá đi~
Đã hứa không dùng Action Beam mà
S...Shinnosuke-kun!
Action... Action...
Cố lên Action Kamen!
Ô!
Ô, là Action Beam!
Action Beam!
A, không thể nào
Action Kamen
Nhận ra rồi nhỉ, Shinnosuke-kun
Khi cầm Viên đá Action
thì có thể sử dụng Action Beam đó
Ố ồ
Cái...gì...vậy...chứ....
Lên nào Shinnosuke-kun,
sức mạnh chính nghĩa toàn diện nào!
Vâng!
Á ~
Shinnosuke-kun
Action Kamen
- Wahahahaha
Ô?
Quả nhiên ngươi mạnh quá nhỉ Action Kamen
Thôi được rồi, ta sẽ thực hiện kế
hoạch xâm lược trái đất vào lần tới
Khi không có mấy đứa trẻ mạnh như các ngươi
thì có lẽ ta sẽ tới nữa
Vì hòa bình của thế giới, ta sẽ luôn bảo vệ!
Em cũng sẽ cứu lấy thế giới!
Ta hơi thích các ngươi rồi đấy
Chụt~
Gớm...
A...
Action Kamen, đây ạ
Viên đá Action
Cảm ơn
Shinnosuke-kun, chắc phải cần tạ lễ gì nhỉ ?
Ơi ~
Shinnosuke-kun!
Shinnosuke~
Bố, mẹ
Giáo sư, Ririko-kun
Cô Yoshinaga, cô Matsuzaka
Thầy hiệu trưởng~
Nene-chan, Bo-chan, Kazama-kun Shiro~
Tớ không được gọi...
Shinnosuke
Mẹ
Con đã cố gắng lắm rồi, Shinnosuke
Cũng không hẳn vậy đâu ~
Vậy thì mọi người cùng nhau nào!
Wahahahahaha!
Vậy thì gặp sau nhé Shinnosuke-kun
Chào ạ
Cảnh tượng Action Kamen từ "cửa số" của Shin
bước ra đây ấy, em sẽ không bao giờ quên đâu
Shinnosuke-kun
Chuyện đó hãy giữ bí mật với bạn nhỏ khác
Ở thế giới bên kia nhé
Ô! Là lời hứa của những người đàn ông!
Đ...đúng vậy đấy
Đúng là vậy, ahahaha
Ô!
Viên đá Action
Có thể di chuyển tự do trong không-thời gian
Cầm cái này có thể sử dụng Action Beam
Mình biết cái này
Shinnosuke, có đồ gửi tới cho con nè
Ô!
Này có mở thô bạo như thế à
Giống anh đấy thôi
Ô!
Là từ Action Kamen!
Wahahaha!
Ô !
Xuất hiện rồi nhỉ, bọn Meke Meke kia
Action Beam~ Bibibibibi
A~
Bibibibibi~
Wahahaha, ta đã hạ được
Binh Đoàn Bà Bà Ngủ Nướng!
Ê này
Ai là Bà Bà Ngủ Nướng hả?
Ô, Action Beam~
Bibibibibibi
Hứ, đòn đó của ngươi không có tác dụng đâu
Này đợi đó
Cứu với Action Kamen!
Vô ích thôi, gọi cũng vô ích thôi
Không đâu
Đợi đó! Đợi đó!