Lỡ uống nhiều quá.
Samba?
Samba là nhảy Samba đó hả?
Đúng rồi, Samba là đó.
Thấy sao hả? Bữa tiệc lần tới
tớ sẽ nhảy Samba cho coi.
Nhảy Samba tại bữa tiệc?
Rồi cái Kasukabe Ondo cậu đang tập thì sao?
Thầy hiệu trưởng nói gì hả?
Sẽ không sao đâu mà.
Năm nào cũng nhảy Kasuke Ondo ở buổi lễ
không thấy chán sao?
Mùa hè nóng này thì phải làm mọi thứ thú vị chứ.
Nhất định làm cho bố tụi nhỏ phải sáng mắt.
Cô ăn cái này rồi bình tĩnh lại coi nào.
Xin lỗi ạ!
Có lời rồi.
Cái điệu nhảy đó phải mặc
một bồ đồ thật lòe loẹt nhỉ.
Tớ không thích như thế lắm đâu...
Đúng vậy đó, với lại mấy bộ đồ đó mắc lắm.
Tớ cũng không thích mặc đâu.
Cậu không tự tin vì cái cơ thể em bé đó chứ gì.
Không hề nha!
Dù gì tớ cũng đã là vợ mà.
Cái gì! Những người trẻ ở trường
mẫu giáo Futaba sẽ thổi màn làn gió mới
họ cũng đã đề xuất những cải
cách hành chính mới rồi mà.
Nếu được thực hiện thì đây
sẽ là lúc chúng ta được trẻ lại,
Số lượng trẻ vào Futaba sẽ càng ngày càng tăng lên.
Sớm muộn gì những nhà trẻ khác sẽ đóng cửa.
Cải cách chính sách, hay là
đưa sở thích của mình vào?
Đang nói gì đó?
Không có, không có.
Có than gì đâu.
Không có gì thật mà.
Coi chừng thái độ đó.
Chống cự là bụng bự đó.
Bó tay.
Gặp lại nhé.
Vũ công Vamos!
Hả?
Á!
Phim Điện Ảnh Crayon Shin-chan :
Huyền Thoại Vẫy Gọi : Nhảy Múa Nào ! Amigo !
Nè, Shinnosuke! Nghe không hả Shinnosuke!
Một tí nữa thôi mà!
Cái gì một chút nữa hả? Xe buýt tới rồi kìa!
Nay con mà đi trễ thì mẹ trở đi học bằng xe đạp đó.
Rồi xong thì, "Ghét mẹ quá đi" !
Ghê chưa, cuối cùng cũng ra rồi nè!
Mẹ, nhìn nè, nhìn nè!
Nó siêu dài luôn. Kỷ lục mới luôn nè!
Đóng cửa lại coi! Thằng ngốc này!
Ể cái gì mà ể?!
Xin lỗi ạ! Bé nó a ngay ạ.
Một chút nữa thôi.
Chỉ một chút nữa thôi ạ.
Xin lỗi nhưng mà...
Được ạ.
Không cần gấp đến thế đâu ạ..
Hể?
Cả thế giới có bao giờ đúng giờ đâu mà.
Huống chi tụi nhỏ!
Ơ..Ờ.
Hô hoi ~
Đã đợi cái gì hả! Tên ngốc này! Sáng nào cũng
như sáng nào cũng để người khác đợi vậy hả?
Thành thật xin lỗi ạ.
Nè nè, cô Yoshinaga!
Sáng nay cô không được coi thành quả của Shin!
Con mới lập được kỷ lục mới đó, dài cực dài luôn.
Mồ, cô muốn coi quá đi à.
Kỷ lục mới được lập của cu Shin, cục phân
cực...kỳ...dài...luôn!
Vậy lần sau con sẽ lấy nó ra cho cô!
Nhưng mà cô cũng không để thua Shin-chan đâu.
Cô sẽ cực kỳ dài luôn.
Cục...phân...dài.
Shin.. Shinnosuke!
Không nên để mọi người đợi! Lên xe đi nào!
Nhanh lên! Nhanh lên!
Chào!
Được rồi thầy hiệu trưởng!
Đầy đủ rồi! Khởi hành thôi nào!
Ơ...Ờ!
Nay cô Yoshinaga lạ thế nhỉ.
Rồi tớ vận hết nội công..
Sau khi nghe cái tủm, tớ quay xuống nhìn thì..
Đủ rồi đó... Câu truyện của cậu.
Oh.. Không lẽ nay Kazama-kun
lại đi ganh tị với cục phân à.
Nói nhảm gì vậy!
Tớ đâu có rảnh mà đi ganh tỵ với cục đó.
Đủ rồi.. hai người bớt lại..
Nghe đây, tớ mới nghĩ ra một trò gia đình mới nè..
Lần này sẽ là một cặp vợ chồng
chuẩn bị vào thời kỳ khủng hoảng.
Ủa? Sao thế Masao-kun. Sao lại thở tròn thế?
Không phải thở tròn mà là thở dài!
Đâu kể nghe xem nào!
Masao-kun cứ như vậy suốt buổi sáng.
Kiểu này chắc là bị Suotome Ai từ chối rồi.
Không phải mà!
Hửm! Không phải cậu muốn làm chó của nhỏ đó à?
Tay!
Đứng lên!
Nhảy qua!
Nằm la liệt.
Đứng yên Masao!
Cậu đang buồn vì không thể bị nhỏ đó nuôi chứ gì.
Không có nha!
Thế là chuyện gì vậy?
Ai-chan...lạ lắm.
Lạ gì cơ?
Chuyện là như này
Ai-chan gần đây.
Dịu dàng với tớ.
Hể?
Không tốt sao. Không thích được đối xử dịu dàng à?
Tốt cái con khỉ! Ai-chan mà
dịu dàng thì không phải là Ai-chan.
Nhưng mà nghe khó tin thật, nhỏ đó mà dịu dàng à?
Này, Ai-chan!
Vâng, Ma-sama.
Ma-sama?
Ma-sama gọi đầy tớ làm gì thế?
Chỉ gọi thử thôi à.
Được rồi Ai-chan. Ra đằng kia đi.
Vâng.
Dù có lúc nào, hễ mà Ma-sama
gọi là tớ sẽ lập tức xuất hiện.
Ai vẫn luôn đợi đó nhé.
Hai người đang đùa à?
Lạ đúng không!
Đúng vậy.
Tớ có thể hiểu được.
Theo trực giác của những người đang yêu thì.
Ai-chan...Ai-chan đó
Không phải là hàng thật!
Không phải là hàng thật, ý cậu là gì?
Không phải hàng thật nghĩa là...
Để coi, có nghĩa là.
Chắc bị ai đó mạo danh rồi.
Mạo danh?
Không biết nhưng mà
Nhìn cậu ấy là vậy chứ hổng phải vậy
Vì nhìn giống hết nên là
không ai nhận ra.
Nhưng mà mỗi mình tớ nhận ra thôi.
Tớ thì sao cũng được.
Hàng thật hay hàng giả gì tớ cũng chả liên quan.
Đừng có như vậy!
Mà tớ đã nghe được tin đồn
Ể?
Khi mà đi chơi về khuya...
Lén lút..lén lút...lén lút...lén lút
Lén lút..lén lút...lén lút...lén lút...lén lút
Lén lút...Lén lút...
Rồi lại nhìn quanh nhưng chẳng thấy ai..
tớ vẫn lén lút lén lút.
Lén lút... lén lút... lén lút...
Rồi đột nhiên...
Trước mặt các cậu sẽ có một
người giống hệt xuất hiện...
Ghê quá đi!
Rồi sao nữa?
Nó nói "mừng cậu về"
rồi nó sẽ đi về nhà
Tất cả mọi thứ đều giống hệt.
Vậy hàng thật đâu?
Mất tiêu luôn.
Toàn chuyện vớ vẫn!
Ể?
Tớ không tin đâu.
Làm gì có chuyện như thế.
Đúng vậy nhỉ..
Dừng lại coi!
Bo-chan cậu nghe chuyện này từ đâu thế?
Gần đây những người trong siêu thị đồn vậy.
Nó chẳng có căn cứ gì cả, chỉ là tin đồn thôi!
Đó là truyền thuyết của Kasukabe.
À Kazama-kun sớ quá chứ gì?
Không có nha!
Vì Ai-chan thất thường nên
bây giờ mặc dù gọi Ma-sama
Sớm muộn gì cũng đổi ý thôi.
Kazama-kun xấu tính quá. Ai-chan là...Ai-chan là...
Tớ là hàng giả nên tớ sẽ ăn thịt các cậu.
Nãy giờ có ai bảo là ăn đâu mà!
Chán Shin-chan quá!
Tớ cứ tưởng mình sắp chết không chứ.
Nè nè, có khi nào hàng
giống hệt ăn hết hàng thật không?
Không biết nữa, có thể lắm chứ.
Tớ muốn gặp ghê, người giống hệt tớ.
Nhưng mà...nhưng mà.
Cô Yoshinaga, cô Matsuzaka,
thầy hiệu trưởng và mọi người..
Ngoài tớ ra thì không ai thích hàng giả cả.
Thầy hiệu trưởng ơi,
Bữa tiệc sắp diễn ra rồi đấy..
À tôi đã nghe cô Matsuzaka nói rồi,
lần này sẽ đổi thành nhảy Samba đúng không?
Nhưng mà cô Ageo và cô thì hoàn toàn phản đối.
Không phải ạ.
Em cực kỳ tán thành Samba.
Ể?!
Buổi tiệc mùa hè này,
em Lamé Lamé Lamé đồng tình.
Samba đê!
Cái gì cơ? Cậu tán thành Samba à?
Tự nhiên lại vậy, mới hôm qua cậu còn ghét cơ mà.
Ủa tớ ghét nó hồi nào nhỉ?
Mùa hè nhất định phải
hot exciting (nóng bỏng, hào hứng)!
Một điệu nhảy Samba nhiệt đới và thiên đường!
Cô Ageo thì hãy để tôi thuyết phục!
Ờ..
Thiệt tình, cái gì mà người khác với người giả.
Chả có liên quan gì cả, thiệt tình.
Sao cô hôm nay thay đổi quá vậy ?
Hôm qua còn là một người khác mà.
Người khác?
Tại vì tớ được Samba khai sáng.
T..ớ...
Vớ vẩn, làm gì có chuyện đồ giả.
À xong rồi thì em có chuyện cần nói với
thầy hiệu trưởng.
Nếu được thì tối nay nhé.
Hả ?
Ừm...
Nè Hazuki-chan sao thế?
À thì Moe-P, Hazu, Hazu...
Hazu..Hazu muốn nuôi chó.
Moe-P biến ra cho tớ một con chó đi.
Hazu Hazu à, sao nhỉ? Mặc dù là phép thuật
nhưng không biến ra vật sống được đâu.
À! Có cách rồi!
Úm ba la bác mê hồng! IP hô biến! Biến thành chó nào!
Woa! Chó Moe-P nè!
Hehe Chó Moe-P.
Thể dục Moe Moe.
Một... Moe Moe E
Hai... Moe Moe E
Ba...Moe Moe Moe P!
Cùng Moe nhé.
Moe Moe Moe P !
Gặp lại các bạn nhé!
Thiếu nữ và Moe-P !
Hể Moe-P !
Hửm?
Mẹ ơi!
Sao thế? Toru-chan.
Mẹ ồn quá hả?
À không?
Con chỉ tự hỏi là tối nay ăn gì thôi à?
Tối nay là gà nướng kiểu Nam Mỹ nhé.
Toru-chan thích mà phải không nè?!
D...Dạ.
Mọi người hãy chiêm ngưỡng đi!
Sự hưng phấn này! Sự bốc lửa này!
Đây là thành phố Santa Monica, California.
Thành phố rực lửa cùng sức nóng của Samba.
Họ đang trình diễn hàng loạt điệu nhảy quyến rũ.
Woa, Samba nhìn đã quá bố nhỉ.
Đúng vậy.
Một cảm giác cháy bỏng
đang tuôn trào khắp cơ thế bố.
Những tâm hồn lắc lư.
Dù thế nào thì nó cũng thật tuyệt!
Nhưng mà điều tuyệt với nhất là?
Điệu nhảy của em gái bó sát ~
Hể Hể, đúng là gu của bố nhỉ.
Lễ hội đã được cho phép tổ chức vào
những ngày tiếp theo tại Santa Monica.
Lễ hội Samba sẽ được tổ chức mỗi ngày.
Mọi người trong thành phố đều có thể tham gia.
Shinnosuke!
Bố!
Muốn sống ở thành phố Samba ghê!
Tắm đã quá.
Đang coi gì đó?
Không có gì cả.
Ôi kìa, không phải lễ hội Samba sao.
Em cũng muốn tham gia thử một lần quá.
Em sẽ có cơ hội mặc những trang phục bóng bẫy
Ba mươi tuổi đầu rồi.
Cái gì?
Tôi là Razaya Dan truyền tin từ Santa Monica.
Hôm kia tớ được tới công ty của bố chơi nè, người ta nhảy Samba nhiều lắm.
Samba vui lắm, cậu muốn thử chứ ?
Chỉ mới nói thôi là đã muốn nhảy rồi.
Đấy, nó thú vị chỗ đó đấy.
Kazama-kun, đi đá banh không?
À thì...
Hôm qua cậu nói cái vụ giả mạo...
À, mọi người đang nói chuyện ở ngoài đó.
Có gì đó khiến tớ thích nhảy ghê á.
Nhảy? Cậu nói nhảy à?
Ờ?
Hơn thế thôi ra đá banh đi? Shin-chan đang rủ đó.
Ờ tớ sẽ ra sau.
Vậy nhanh nhé.
Cái gì, em sao thế?
Cô vừa dẫm lên cây đinh kìa.
À! Tiện thể thì mẹ của Kazama-kun khỏe không?
Dạ?
Sao thế? Kazama-kun.
Dạ, cô Yoshinaga...
Cô Yoshinaga thì sao thế..
Có chuyện gì nữa không nè?
Dạ không..
Nào nói cho thầy cô biết nào..
Rốt cuộc có chuyện gì đang xảy ra?
Ra thôi, ra thôi.
ủa?
Ba người đang làm gì đó?
Có lẽ nào..
Mỗi quan hệ tay ba?
Không có.
Không có gì cả?
Đúng vậy.
À! Cô Yoshinaga đang ở đây
trong khi Shin đang rất bận rộn.
Tiếc quá nhỉ~
Vậy gặp sau nhé Kazama-kun.
Ể?
Kazama-kun có giá với thầy hiệu trưởng dữ à nha.
Không phải vậy, không phải vậy đâu.
Mấy bạn, cái lời đồn đó...
Có lẽ nào thành phố này đang dần bị thay thế.
Không biết nhưng chắc vậy
Ho ho... có nhiều người giống nhau nhỉ?
Mẹ của mình bị thay rồi đó.
Mẹ của mấy bạn nữa.
Không có đâu.
Đừng có nói mấy chuyện vớ vẫn.
Cho dù rằng..
Tớ về đây.
Không phải chuyện đùa đâu!
Mẹ của tớ là hàng giả, không thể nào...
Không thể nào...
Không thể nào!
Mẹ ơi!
Dạo gần đây tự nhiên đâu ra có một lời đồn.
Quanh đây có những người
giả dạng giống hết người thật.
Ở nhà trẻ, mọi người cũng đồn vậy.
Lần đầu nghe đó.
Đôi lúc lại cũng có đó ~
Mấy tin đồn kì lạ đó lan nhanh lắm
Mọi người lúc nào cũng thích
nói về mấy cái lời đồn nhảm nhí.
Nè nè Bố. Có khi nào mẹ là đồ giả không?
Hmm.
Hàng giả hay hàng thật
nấu cơm đều như nhau cả...
Thật vậy cơ đấy.
Ước gì có người đưa thêm lương thì
chắc nhà này được ăn ngon hơn rồi.
Mà! Nếu hàng giả
mà được nhiều lương hơn thì...
Chắc cũng đổi luôn chồng cho sướng nhỉ.
Ý gì hả?
Ý là lương của anh không đàng hoàng chứ gì?
À đó là...
Cái Korokke của anh.
Lương có đàng hoàng không hả?
Lương không đủ, anh xin lỗi.
Chà, kiểu này thì chả khác gì hàng thật cả.
Mẹ ơi.
Nè, mẹ ơi.
Sao thế con?
Mẹ
Mẹ không phải là hàng giả đúng không ạ?
Mama! Con yêu mẹ lắm!
A ra, a ra, Sao thế Toru-chan.
Tự dưng giống em bé thế..
Ngoan nào, nay cũng biết nhõng nhẽo nữa.
Nhất định người trước mặt con phải là mẹ đó !
Rồi, rồi mẹ biết rồi.
Một chút nữa nhé Toru-chan.
Woa! Siêu thị Dekka!
Lên lên.
Này, đừng có chạy.
Coi nào Shinnosuke, đừng có tùy tiện vậy coi.
Ủa?
Shinnosuke!
Chocobi.
Hàng thường nhưng mà thích quá.
Woa! Bánh quy Moe-P à ?
Cái nào đây, cái nào bây giờ.
Mẹ ơi, mua cả hai nhé.
Mồ, biết vậy mẹ không dẫn theo rồi.
Woa, Chocolate của Action Kamen nữa nè!
Sao giờ~
A xin lỗi...
Cái này hả... để coi, sao giờ ta.
cửa hàng lớn quá, dắt mấy đứa này theo dễ lạc quá.
Woa, mớ thịt này rẻ thế.
Nhìn cũng tươi nữa.
Ủa?
Hửm?
Muốn cái này, nhất định là cái này!
Nè nè, mẹ ơi! Mẹ ơi?
Chán mẹ thiệt, mới không có để ý tí là đi lạc rồi.
Đã bảo là tùy tiện đi thì sẽ lạc vậy mà.
Misae! Về đây nào! Không thôi con nổi giận đó!
Người phụ nữ không có mông hay ngực, đâu rồi hả?
Cái này không mua nhanh là sẽ hết nhỉ..
Thiệt tình, đi đâu rồi nhỉ..
Tìm thấy bia rồi.
Hàng Nam Mỹ à.
Ủa?
Mồ, mẹ lạc mất rồi.
Ể?
Ở đây chỉ có bốn người thôi à?
Nè nè chị ơi, chị có thích ăn Tempura với muối không?
Nè nè, chị đang làm gì đó? Chị để em phụ chị nhé!
Đi đi.
Về chỗ mẹ đi.
Để mẹ đi lạc một tí cũng không sao.
Một lát em tới chỗ thông báo trẻ lạc kiếm mẹ sau.
Vậy thì, chị ơi.
Chị ngầu là ai thế?
Bạn của Cinderella à?
Coi nào Shinnosuke.
Con đang làm gì ở đây thế?
Mẹ canh thời gian chán thế?
Coi nào, không phải muốn mẹ mua cái gì à?
Mua cho con à?
Tất nhiên rồi!
Ủa?
Đồ con thích nhiều lắm.
Con không biết con thích gì nhất rồi.
Hết cách rồi nhỉ, vậy mẹ mua hết tất cả cho nhé.
Ể!
Mẹ là nhất!
Tạm biệt chị của Cinderella !
Mua kẹo thôi! Mua kẹo thôi!
Chỗ này nguy hiểm lắm chị nhanh chóng về...
Kẹo ơi, kẹo ơi... Quầy kẹo ở đâu nhỉ?
Coi nào, quầy kẹo ở lầu Hai đó.
Woa! Action Kamen !
Woa! Tượng kích thước người thật kìa!
Coi nào, con làm gì đó! Hướng này cơ mà!
Lát nữa mẹ cho xem kỹ hơn nè.
Giờ thì đi qua đây nào!
Hể? Hai mẹ lận à?
Nhóc mau quay về chỗ bố mẹ thật đi.
Woa! Chị gái của Cinderella !
Phi cước !
Thấy rồi!
Giờ chúng ta làm gì với thứ này đây?
Nếu như đã biết thì lôi viên ngọc ra.
Vâng!
Con nhãi đó!
Không có lần tới đâu!
Hể? Nãy em thấy một người giống em à?
Chả hiểu sao em luôn có cảm giác đó.
Hima cũng vậy nữa.
Sự thật thì anh cũng cảm giác
thấy bản thân mình đâu đó.
Ông xã cũng vậy hả?
Điều đó có nghĩa là tin đồn đó..
Nó không hoàn toàn là tin đồn nhảm nhí đâu...
Vậy nó là gì?
Không đơn thuần là những người giống chúng ta...
những người đó còn có cảm giác gì đó ghê gợn lắm...
Ghê gợn..?
Bố ơi! Bố ơi! Chuyện lớn rồi.
Sao thế? Shinnosuke~
Chị của Lọ Lem kia đang chiến đấu
với một người giống hệt mẹ.
Tay với chân thì bị bẻ tùm lum luôn.
Ể? Cinderella ?
Đừng có xạo.
Làm gì có chuyện như thế xảy ra
trong cái siêu thị bình yên này.
Nhưng mà chính mắt con thấy mà.
Quần trong...của chị gái Cinderella
Này ông xã...
Hôm nay...
Nghỉ làm được không?
Nè nè, không được đâu.
Vậy à.. đúng vậy nhỉ.
Cho dù chuyện hôm qua có thật đi nữa..
thì cũng phải có bằng chứng chứ.
Vậy chúng ta vẫn sống như bình thường à?
Cũng đâu có cách khác.
Nhưng mà phải hết sức cẩn thận nhé.
Có chuyện gì gọi anh liền nhé.
Ừm...
Vậy anh đi nhé.
Anh đi cẩn thận nhé.
Nhìn kiểu gì cũng chả có gì khác nhỉ.
Ờ! Shin-chan hôm nay nghỉ học nhé.
Con chuẩn bị xong rồi.
Chỉ được mỗi hôm nay.
Tốt rồi nha.
Cô trông chờ vào hai đứa, cô lên nhé.
Vâng ạ.
Cô Matsuzaka thì sao?
Cũng khá đáng ngờ đó.
Một người thôi nhé.
Còn cô Yoshinaga?
Cô Yoshinaga không phải rất bình thường sao?
Sao mà biết được.
Thôi cái chuyện vớ vẫn này lại đi.
Lỡ tin đồn có thật thì sao?
Nhắc tới nó thì Shin đã gặp bản sao của mẹ rồi.
Ể? Thật hả?
Khi nào?
Ở đâu?
Mẹ thật thì sao?
Giống hoàn toàn à?
- Nói nghe đi! - Nhanh lên!
- Năn nỉ đó Shin-chan!
Chú ý vậy Shin ngại lắm.
Cậu truyện đó ngầu lắm đó.
Có ngưng làm màu rồi trình bày không hả!
Vâng
Ghê quá.
Ngàn cân treo sợ tóc thế.
Đúng vậy đó, nguy hiểm thật.
Hên là vẫn bình an.
Mấy bạn nhìn Shin nữa, Shin ngại.
Ngại cái con khỉ!
Kazama-kun cậu có tin chuyện này chưa?
Tớ...tớ...
Nè nè, mấy đứa biết Samba không?
Như này, như này nè.
Trông có vui không nè!
Samba! Samba! Riba!
Horay!
Lễ hội mùa hè này
Mấy đứa sẽ được nhảy Samba đó.
Mấy đứa phải chăm chỉ luyện tập nhé.
Để cho một buổi tiệc tuyệt vời.
Chúng ta sẽ làm giống như
một Lễ hội Samba Carnival.
Thầy trò ta sẽ tạo ra những kỷ niệm đáng nhớ nhé.
-Dạ!
-Nè Kazama-kun.
Hử?
Con voi ma mút nè, con voi ma mút nè.
Shin-chan
Đang làm cái trò gì vậy hả? Ủa.
Biết này là gì không?
Đây là băng bài hát của Kasukabe
được sử dụng cho buổi lễ.
Nó rớt ở đây mà.
Đừng có xạo!
Cậu lấy nó trong cái máy cát-sét của thầy chứ gì.
À nè, đã có quyết định nhảy Samba rồi à?
Ohm, đây là quyết định của thầy cô trong nhà trẻ.
Ể? Vậy...vậy em không nhảy đâu.
Không sao đâu.
Sang tuần sau, em tự động sẽ nhảy thôi à.
Nhưng mà em...
Em sẽ nhảy nhỉ?!
V..vâng ạ.
Sẽ phải nhảy...
Hể?!
Ể? Mọi người đều nhảy kìa.
C..Chyện gì đây?
Lời đồn là những bản sao rất thích nhảy.
Nhảy Samba hả?
Vậy mọi người đều là đồ giả sao?
Có nhiều người bị thay thế đến vậy rồi à?
Xin lỗi nhưng mà... em tệ Samba lắm ạ.
Em không chịu được mấy bộ đồ lòe loẹt ạ.
Coi nào, coi nào, cái gì mà ồn ào thế.
Chuyện gì thế này?!
Nhìn kìa! Cô Matsuzaka không có nhảy kìa!
Cô Ageo nữa.
Khoãn đã, tự nhiên lại...
Bị bại lộ sớm hết dự tính rồi.
Hết cách rồi, vậy thì cậu cũng phải nhảy thôi.
Cậu rất thích Samba đúng không nè?
Thích...
Đó là bản năng của chúng ta rồi mà.
Đáng sợ quá..
Nào cô gái, cùng nhảy thôi!
Gần đây cậu bị ấm đầu à?
Ôi, mỏi tay quá.
Shin-chan, mở nhạc lên rồi chạy thôi.
Ờ..Ờ.
Cô Matsuzaka với cô Ageo nữa!
Mau chạy đi, mọi người đều là đồ giả đấy.
Ể ?! Đây không phải sự thật đúng không ?
Tại sao?
Nhanh lên cô ơi!
Đi thôi nào!
Nào, nhanh lên!
Cô Ageo ơi
đợi đã nào..
V...vâng
Đừng mà, mau chạy thôi!
Nhanh lên cô.
Đừng bị bọn họ lừa...
N..Nhưng mà
Cái gì chứng minh ngươi là hàng thật hả?
Đừng có nói nhảm! Tên ngốc kia!
Cùng nhảy với tôi nào cô Ageo.
V..Vâng
Không được, không được mà!
Anh Ku~ro~i~
Bị bắt mất rồi.
Đường cùng rồi.. đi nhanh nào!
Ma-sama, anh không ở với em mà đi đâu vậy.
A.. Ai-san.
Ma-sama, đừng có đi mà.
Ờ.
Không được!
Thức tỉnh đi! Con nhỏ đó đang
lừa cậu đó, cậu không thấy à.
Biết là vậy nhưng...
Nè Masao!
Không nghe lời em nói à!
Xin lỗi Ai-chan!
Nhanh chân lên nào.
Nếu vậy! Mấy đứa chạy đi!
Cô Matsuzaka!
Đứng đó làm gì nữa, mau chạy đi.
Nhanh lên!
Cô Matsuzaka.
Chết thật, sao lại thế.
Đến cái tên Kawaguchi đó.
Nè, nè trưởng phòng. Tin nóng hỏi này.
Hử?
Anh biết không? Con bé Eri-chan
mới vào công ty mình đợt này..
Con bé đó nhé, tửu lượng mạnh khủng khiếp luôn.
Vậy à, rồi sao nữa.
Nên là tối nay mọi người định đi uống, anh đi không?
Giờ em đi mời sao ta ?
À rế? Cảm à? Trưởng phòng đừng có cố gắng như vậy.
Cậu cũng..
Sao thế trưởng phòng ?
Kawaguchi cậu cũng...
Sao thế ạ?
Đến Kawaguchi cũng bị thay thế rồi sao,
không biết trong công ty còn ai không?
Chuyện này chỉ có ở Kasukabe à?
Có khi nào là cả nước Nhật đang bị không?
Nhà của mình, nhà của mình...
Có ổn không trời!
Chuyện gì vậy! Cô Yoshinaga,
cả thầy hiệu trưởng nữa...
Mọi người đều bị thay thế hết rồi...
Còn cô Matsuzaka với cô Ageo nhưng mà..
Nhưng mà...bị bắt mất tiêu.
Giờ chúng ta phải làm gì đây ?
Không biết nữa, hay là về nhà.
Không được, có thể bố mẹ mình cũng...
Có thể lắm...
À mà nè.
Cái gì hả? Cậu có ý kiến gì hay hả?
Không phải nhưng mà..
Không biết tớ có phải Masao thật không nữa?
Có khi nào tớ là đồ giả không?
Ể?
VÌ thế...
Tớ không biết mình có phải thật hay giả nữa...
Cái đầu hành này không thể là đồ giả được.
Tốt rồi.
Nếu Shin đã nói vậy thì không thể sai được.
Tự bản thân mình mà cũng không biết sao hả?
Chắc chắn là đồ thật rồi.
Nhảm nhí quá!
Tớ về đây!
Mẹ tớ đợi ở nhà!
Đừng như vậy mà Kazama.
Đúng đó, Kazama mẹ của cậu.
Có thể cũng bị thay thế rồi đó!
Không phải, nhất định là không phải
Cho dù cả thế giới có bị thay thế đi nữa
mẹ của tớ, mẹ của tớ.
Tuyệt đối, tuyệt đối không thể là đồ giả được.
Nohara-sempai.
Kawaguchi!
Tại sao, cậu lại tới đây.
Thôi nào trưởng phòng, anh đừng có giả vờ nữa.
Lúc nãy anh nhận ra rồi nhỉ.
Đúng là cậu cũng..
Trước mặt không phải là
anh trưởng phòng thích say xỉn sao.
Nên là em theo trưởng phòng tới ga Kasukabe.
Em theo trưởng phóng tới
khi chỉ còn một mình và rồi..
như này.
Không thể nào...
Trưởng phòng không về nhà nữa à?
Đổi ý rồi hả?
Cái gì cơ!
Tên kia, cậu..!
Ngoan ngoãn đi nào!
Phải làm việc theo thứ tự nhỉ?
Thay thế trưởng phòng cũng vậy.
Ngươi về đi! Có làm gì đi nữa ta cũng không dẫn mi về đâu.
Ta là trụ cột trong nhà mà!
Cũng chỉ là một con mực thôi.
GO!
(Lên!)
Tớ cũng muốn về nhà nữa.
Tớ cũng vậy.
Tớ nữa.
Shin-chan thì sao?
Tớ đói bụng.
Vậy về thôi.
Tới giờ ăn rồi, cho dù có ở đây
thì chỉ thêm đói bụng thôi.
Ờ
Con về rồi đây.
Mừng con đã về.
Sao về trễ thế con.
Mừng tôi về.
Tớ đi đây.
Tớ cũng vậy.
Đợi đã!
Nè nếu như về mà...
biết bố mẹ không phải thật thì...
Ừm
Lập tức bỏ chạy rồi tập hợp ở đây nhé.
Ờ
Vậy đi!
Tạm biệt.
Rốt cuộc các người là gì vậy?!
Misae, Hima, Shinnosuke!
Đợi bố, bố sẽ bảo vệ mọi người!
He, ta là thổ địa khu này mà đòi bắt ta!
Đừng hòng mà theo được ta !
Xin mời ạ.
Cảm ơn ạ.
Làm tí không anh!
Xin lỗi!
Lần sau nhé!
Em với con, coi chừng nhé!
Chà! Chịu thôi! Nếu như anh ta quyết tâm vậy.
Mẹ ơi, con về rồi.
Con về rồi mẹ
C ..Con về rồi.
Đừng để bị lừa, Misae! Shinnosuke!
Samba...Samba.
Tâm trạng bố nay tốt nhỉ.
Ờ nhỉ.
Có chuyện gì vui hả bố?
Hôm nay bố kí được hợp đồng xịn lắm.
Rồi xối nước nào.
Xối nước.
Misae! Himawari!
Shinnosuke!
Ông xã ?
Hai người an toàn nhỉ?
Ủa, này, Shinnosuke đâu ?
Shinnosuke mới tắm với anh mà?
Chết rồi!
Nhà tắm à?
4 cái, 5 cái, 7 cái, 8 cái, 10 cái!
Không được, con lại ăn gian rồi, đếm lại nào.
Shinnosuke!
Bố
Tên kia, bỏ cái tay ngươi ra khỏi Shinnosuke!
Có hai người bố! Ai mới là bố vậy ?
Tất nhiên là bố rồi! Shinnosuke đừng để bị lừa!
Ngươi nói cái gì vậy hả đồ giả mạo.
Đừng có đưa vào những cái suy nghĩ nhảm nhí đó.
Ông xã !
Đừng vào!
Em bảo vệ Hima đi!
Đứng lại!
Ta mới là Hiroshi!
Vu khống à! Ta mới là người thật đây!
Ta sẽ vạch trần bộ mặt của ngươi!
Mẹ, ai mới là người thật?
Ể? Người mặc đồ hình như là thật nhưng mà..
nhưng mà... bên kia.
Chiến đấu đi tên giả mạo!
Cái gì hả ?
Đánh thì đánh!
Đủ rồi! Đánh cho ra đánh coi!
Biết rồi, ngươi là kẻ giả mạo!
Đau thật!
Làm tới vậy mới chứng minh được thật giả.
Anh ơi, nhìn kìa!
Chết thật.
Nhưng mà sao Kawaguchi lại ở đây?
Hắn là đồ giả...
Hẳn theo anh tới tận nhà ga.
Ể?!
Bị bao vây rồi, vậy thì..
Shiro tới đây!
Coi nào Shiro.
Ngươi bị sao thế?
Không lẽ, anh cũng là đồ giả?
Ể? Bố cũng là đồ giả à?
Nè nè, đừng như thế chứ!
Anh là Nohara Hiroshi thật đây,
không thể sai được, tin anh đi chứ.
Nhưng mà..
Nhưng mà tên hồi nãy có đá vô hòn
ngọc như nào cũng không bị gì đấy
Sao bố lại là kẻ giả mạo được.
Có thể giả bị đau mà.
Không thể nào!
Đang làm trò gì thế?
Ngươi là ai hả?
Bại lộ rồi.
Cái gì cơ?
Shinnosuke! Ngươi là..!
Bye bye!
(Chào tạm biệt !)
Vậy hàng thật đâu hả? Đừng lại!
Tên khốn ngươi..!
Anh à!
Misae!
Hả!
Lần này là gì đây?
Hô hoi, bố, mẹ , Hima!
S..Shinnosuke?!
Đợi đã!
Mọi người làm gì mà gãi con voi thế?
Ohh! Shinnosuke nè!
Hàng thật rồi!
Con được chị này trở nè!
Nè mọi người leo lên nhanh lên!
Cô là người lúc đó!
Shiro tới đây!
Đồng minh đấy, nhanh nào!
Đây là...?
Cô rốt cuộc là ai vậy?
SRI - Jacqueline Feeney
Cứ gọi là Jackie.
Jackie!
Shin-chan không tới nhỉ.
Kazama-kun cũng vậy.
Có khi nào bị bắt rồi không?
Cũng có thể cả nhà là người thật thì sao.
Tớ không nghĩ vậy đâu.
Trong đó ạ.
Chết rồi!
Nước mũi của tớ!
Mọi người!
Lên đi!
Nhanh lên!
Bám lấy!
Hôi quá!
Được rồi!
Chỉ còn mỗi xe của chúng ta à.
Người đi đường cũng không có một ai!
Không có, nhìn kỹ đi!
Những người đó!
Tất cả là hàng giả à?
Đằng kia nữa!
Vậy là chúng ta luôn bị theo dõi.
Đúng vậy.
Thành phố này
có vẻ như không còn một người thật nào.
Ngoại trừ chúng ta.
Thật à!
Nè nè Shin-chan chị đó là ai vậy?
Chị của Cinderella tên Jackie đó.
Hi, Jackie!
Ngầu quá!
Bị bắt rồi!
Tôi nghĩ mọi người nên tới chỗ nào an toàn.
Có vẻ như các đường chính đang bị chặn lại.
Không cho chúng ta thoát khỏi Kasukabe à!
Vậy chúng ta chỉ còn cách quanh
quẩn trong thành phố này thôi sao.
Đi tàu điện thì sao ạ? Ga Kasukabe ấy ạ.
Không được đâu, những người trên
tàu đều là người của chúng hết.
Ể?!
Mọi thứ phẩy hết rồi
Là "mọi thứ chấm hết" Shin-chan.
Núi Kasukabe thì sao ạ?
Ể?
Đường núi trên núi Kasukabe ạ.
Có thể chạy sang thành phố bên cạnh!
Núi Kasukabe à, hay đấy!
Sao thế?!
Đến tận đây à!
Chào anh Nohara-san!
Hi!
Yoshirin với Micchi!
Anh Nohara-san, chống cự vô ích thôi.
Đầu hàng đi nè,
Làm tới vậy luôn à!
Có sao không?
Tệ rồi, phía sau cũng có!
Hết đường chạy rồi nhé, Anh Nohara-san.
Sao giờ! Jackie!
Shiro, không sao chứ.
Đau tim chết mất thôi.
Hình như dừng đuổi theo rồi
Không ai bị thương nhỉ! Tăng tốc nhé.
Tên quái vật này.
Ăn đi!
Tôi không thể liên lạc với trụ sở được.
Bọn chúng làm nhiễu sóng rồi.
Bọn chúng thật ra là gì vậy?
Cả Jackie nữa..
Tôi là điều tra viên đặc biệt
đang thăm dò sự việc này.
Đến từ SRI đấy!
Lần đầu tiên những thứ này xuất hiện là ở Mỹ.
Thành phố Santa Monica ở California.
Sau đó là Mexico rồi tới Canada.
Kasukabe là thành phố thứ sau xảy ra việc này.
Vậy cả thế giới đang bị..
Cô nói Santa Monica không lẽ
là thành phố trên tin tức..
Cái mà con xem chúng với bố nhỉ ?
Đúng vậy nhỉ.
Quan hệ cha con tốt nhỉ.
Vui thật.
Nói như vậy..
Nhóc nói cái gì hả!
Jackie, những bản sao rất thích nhảy đó.
Cô Yoshinaga và thầy hiệu
trưởng đã nhảy rất nhiều!
Chúng ta nhất định phải giành lại được thành phố!
Nhưng mà Samba với con người thì liên quan gì nhỉ?
Đúng vậy! Bọn chúng khác gì người bình thường đâu!
Bọn họ không phải là người bình thường đâu..
Bọn chúng là những vũ khí sinh học
được tạo bởi cơ quan toàn cầu
Amigo Suzuki ! Là những người đứng đằng sau chuyện này.
Amigo
Suzuki!
Sao thế Shiro!
Tìm thấy anh rồi nha!
Mấy củ khoai tây này là gì vậy?
Đây là...
Thạch Konnyaku à?
Nghĩa là...
Cái đống khoai lúc nãy là để làm thạch Konnyaku à.
Ba cậu được tạo ra kìa.
Biba Amigo!
Sao thế này!
Thành phố Kasukabe sẽ trở thành
một thành phố Samba sớm thôi!
Từ bây giờ mọi người sẽ nhảy Samba mỗi ngày.
Amigo Suzuki là cô gái đó à.
Thân hình ngon phết!
Nào mọi người bắt đầu nhảy thôi!
Mắc cái giống gì phải nhảy Samba chứ.
Cho dù trời có tối đêm có sáng cũng phải nhảy.
Không phải các ngươi muốn nhìn à.
Nó cũng hiểu quả cho việc giảm cân đó.
Thật ư?
Đừng có rung động!
Dạ..
Em cũng thích nhảy lắm!
Điệu nhảy nhảm nhí gì thế!
Ngươi phải nhảy Samba!
Tên ngốc! Cô gái đó nói gì là con làm đó à?!
Sao thế ạ?
Cho dù cô ta có nói cái gì.
Ta nhất định không bị dụ đâu.
Đúng vậy.
Cho dù ngươi có xài tới vũ lực ta cũng không nhảy.
Đủ rồi. Anh đã rất cố gắng Nohara-san.
Vật thay thế.
Ể?
Ngươi nói cái gì thế hả !?
Ngươi là sản phẩm tốt nhất!
Có thể cảm nhận được đau đớn.
Quả nhiên là thạch từ Shimonita của tỉnh Gunma.
Nè nè, đừng có đùa như thế chứ.
Lúc nãy anh chạy trốn đồ giả mà.
Ngươi đã giả danh tận một năm
thì làm sao mà nhận ra được.
Sao lại có cái gia đình vớ vẫn này ?
Một năm! Đừng có nhảm nhí! Ta là hàng thật đấy.
Tin anh đi, Misae! Shinnosuke!
Nhìn nè, ngửi thấy không! Giày của anh đó!
Toàn là mùi không này!
Thế còn cái này thì sao?
Anh còn có danh thiếp của
Agemi-chan của Cabaret Miami.
"Hi-sama - trái tim - lần sau lại tới nhé, em đợi anh - trái tim-"
Nè
À, ơ kìa...
Bố của Shin à, sai rồi, sai rồi.
Đúng rồi! Quỹ đen của anh là...
Là bộ sưu tập ảnh của Kouda Kumi
được giấu sau cái cửa.
Ể! Bố cũng có bộ sưu tập ảnh của Kouda Kumi à?
Quỹ đen?!
Hai cô chú đừng cãi nhau nữa mà..
Còn nữa... còn nữa..
Dừng lại đi anh à!
Tin anh đi mà!
Tất nhiên là tin mà!
Anh có nói thế nào thì em vẫn tin ông xã
của em không phải kẻ mạo danh mà.
Misae.
Em biết anh luôn là một người lười biếng, mê gái mà.
Ít ra cho anh nở mày, nở mặt tí chứ.
Con cũng vậy.
Lúc này em còn bị tên giả mạo lừa
nhưng sẽ không có lần hai đâu.
Nếu như bị lừa như thế!
Thì bọn ta đã không là vợ chồng rồi!
Misae
Bọn ta còn có tình cảm bố con đó.
Rồi! Tiến lên nào!
Gia đình Nohara, tiến công !
Tiến công !!
Gãi gãi con voi!
Giải quyết nó.
Ể?
Không chịu đâu!
Chết tiệt!
Bỏ tay ra khỏi bọn trẻ.
Jackie!
Hạ đầu xuống!
Vâng
Hết nhảy rồi!
Chết tiệt!
Nhỏ đó
Shiro!
Đang làm gì trong đó đấy?
Là sao cơ?
Shinnosuke, nhờ Shiro chị mới tìm được tụi em
Và cái tầng hầm này.
Có chuyện đó nữa à.
Shiro được trốn trong "quả núi"
của Jackie, không chịu đâu.
Xin lỗi ạ.
Không sao.
Các ngươi nghĩ thắng được ta à?
SRI - "Điệu Nhạc Của Samba Hay Nhỉ"
Ta sẽ bắt Amigo Suzuki.
Các ngươi nghĩ ta để cho bọn mi bắt vậy à?
Amigo Suzuki! Ta sẽ không tha cho mi!
Thật nực cười! Cả thế giới đều thích nhảy Samba...
thì ta đang làm gì sai hả?
Ngươi chế ra vũ khí sinh học bằng thạch ...
Ngươi sử dụng kỹ thuật làm
người bằng thạch cho chuyện này
Làm người bằng thạch cho những chuyện xấu
Người bằng thạch ?
Dùng cái này để chạy đi.
Đây là?
Nếu như phun cái này lên
bọn người thạch thì chúng sẽ tan chảy.
Vâng.
Thoát khỏi tầng hầm này thôi.
Em sẽ cứu chị Jackie.
Cảm ơn Shinnosuke
Chị sẽ không sao đâu. Tụi em hãy chạy theo những đồng đội của chị.
Đã tới lúc giải quyết ngươi rồi.
Sao lại phải cởi ra vậy?
Sao lại là đồ tắm vậy?
Không cần thiết.
Đủ rồi! Đi nhanh thôi!
Dạ
Ngươi dám khiêu chiến ta à?
Cho ta xem trình mi tới đâu..
Ta không phải người mà ngươi đã biết.
Ngươi sẽ phải trả giá cho những gì ngươi đã gây ra.
Thử xem.
Vũ công Vamos !
Nhiêu đây đủ rồi!
Tránh ra!
Tiến lên!
Hướng này!
Jackie!
Chú ơi, chị Jackie thì sao?
Cô ấy đang bắt giữ Amigo Suzuki
Bắt được tên đó là khát vọng lâu năm của cô ấy.
Luôn có đủ cho mấy cưng nha.
Đại mông trưởng.
Cái cửa này.
Quả nhiên là nữ hoàng Samba
Đỉnh quá! Không có một sơ hở!
Nhìn ta nhảy rồi run sợ đi.
Chậc. Bị phát hiện rồi.
Ta sẽ nhảy như ngươi nếu ta bỏ luyện tập một ngày.
Nhưng mình phải bắt cô ta trả giá bằng mọi giá.
Vì Samba, vì mình!
Vẫn không thay đổi nhỉ.
Ngươi mà căng thẳng là chân mi
sẽ gánh hết trọng lượng cơ thể đó.
Ngươi sẽ ngã đấy.
Vừa mới nói xong...
Sao lúc nào ngươi cũng muốn
trở thành vũ công thế hả?
Đây là?
Những người ở Kasukabe.
Họ đang nhảy giống hệt
tụi hình nộm đang nhảy trên mặt đất.
Họ đang bị bắt nhảy ư!
Giống hết lúc nãy bọn cháu cũng bị...
Cô Yoshinaga kìa!
Thầy hiệu trưởng! Kawaguchi!
Cô Matsuzaka với cô Ageo!
Micchi, Yoshirin, bà thím nữa!
Mẹ!
Kazama-kun nữa!
Làm sao giờ?
Ủa?
Sao còn mỗi tôi không dừng được vậy...
Dừng tôi lại giùm cái!
Mẹ!
Mẹ ơi!
Kazama-kun!
Shinnosuke! Cậu tới cứu tớ à..?
Muốn thử chiêu thổi "lửa" của mông tớ à?
Không cần.
Ai-chan!
Không sao chứ? Cuối cùng cũng cứu được cậu?
Cái gì cơ? Masao mà cũng đòi cứu à!
Shin-sama đâu rồi hả?
Mừng quá, cậu quay lại rồi
Kawaguchi! Cậu có sao không?
Hả?
AnhNohara-san.
Shin-chan, Ai-chan kiếm cậu kìa.
Đúng rồi, Shin-chan đâu rồi?
Ể?
Quả là dù có ép ngươi nhảy tới mức nào
cũng không thể giỏi hơn được.
Đúng là mấy con hình nộm vẫn tốt hơn.
Nhảy Samba tốt cũng hay đấy nhưng mà..
Nếu mà cứ gượng ép bản thân
nhảy thì chả nhận ra cái hay nào cả !
Jackie!
Shinnosuke!
Tên nhóc này!
Jackie! Chị không được thua bà già này.
Shinnosuke!
Thích làm kỳ đà à?
Thích ngán đường đấy thì sao?!
Ta tới cổ vũ cho Jackie đấy.
Hô hoi, Jackie, cố lên.
Shinnosuke.
Thằng nhóc kia! Mi nghĩ sao điệu
nhảy nhảm nhí đó thắng được ta hả?!
Đây là Samba của ta.
Samba của mình? Samba của mình.
Shinnosuke.
Bố!
Đang làm gì đó, tới đây coi!
Shinnosuke!
Shin-chan!
Tớ đang hỗ trợ cho Jackie.
Cảm ơn Shinnosuke! Làm lại lần nữa nào!
Này ! Jackie!
Samba của ta!
Jackie làm được rồi!
Tìm thấy rồi, Samba của riêng mình.
Jackie.
Điệu nhảy đó! Là điệu nhảy
đỉnh nhất cho tới giờ của Jackie
Ừ!
Đó mà là điệu Samba đỉnh nhất?
Không hiểu gì cả nhưng mà nhìn có vẻ vui!
Tự nhiên em muốn nhảy ghê.
Anh cũng vậy, tự nhiên cơ thể anh muốn nhảy ghê.
Tớ cũng vậy!
Vui quá!
Nhảy theo tớ nào.
♪ Otasshade ~ Otasshade ~♪
Nè nè! Đó có phải là Samba đâu! Đó là hát mà!
♪Tới đâu cũng được luôn~♪
♪Thư thái. Thoải mái nào.♪
♪ Với khuôn mặt cười của mình!♪
♪ Bờ vai của người dân Kasukabe♪
Oi! Jackie.. hát theo nào.
♪ Otasshade ~ Otasshade ~♪
♪ Bài ca Kasukabe♪
Nhìn kìa! Amigo Suzuki bị loạn rồi kìa!
Vớ vẩn, Chiko, tăng âm lượng lên !
Hể!
Âm nhạc cũng như Samba đang hòa làm một!
Thành công rồi! Amigo Suzuki nhảy theo rồi!
Nhìn mặt là biết muốn nhảy chung rồi.
Câm mồm!
Nhìn mọi người nhảy vui đúng không?
Vui?
Vui..
Ra đó là vui.
Chết vì Samba đi!
Jackie!
Cái gì vậy?
Giết ả ta!
Vâng
Tên Chiko này, ai cho ngươi tự quyết !
Jackie!
Ổn không, Jakcie?
Ừ
Jackie!
Có hai Jackie à?
Bản sao của Jackie à?
Jackie
Amigo Suzuki là đàn ông sao?
"Lông bụng" á ?!
Lông?!
Ta luôn theo đuổi nguồn gốc của
Samba với sức khỏe với vẻ đẹp.
Rồi mãi mê nhảy múa nên đã quên luôn bản thân.
Lâu rồi không thấy con tận hưởng Samba đến vậy.
Jackie
Ta thua rồi.
Samba không quay lưng với con
Thì con cũng quay lưng với Samba.
Khi con bỏ nhà đi thì con có cầm theo cái này.
Con luôn đem theo cây còi Samba của ba bên người!
Ba?
Cái còi đem tới may mắn Samba cho con.
Kể từ bây giờ con sẽ nhảy Samba nhiều hơn.
Shinnosuke.
Chị có thể cảm nhận được niềm
vui khi nhảy Samba, cảm ơn em
chị cho em cái còi này nhé?
Tiếng còi Samba từ mông.
Điên à! Thổi từ mông thì làm gì còn may mắn hả?
Trân trọng nó tí coi.
Cũng không hẳn thế đâu, nhưng mà Jackie lấy lại nha!
Tại vì em muốn gặp Jackie mặc đồ bơi lần nữa.
Rồi, mọi người nhảy Samba thôi!