Không đâu ~ Không đâu ~ Con muốn đi.
Không, không. Con muốn xem đá Mặt Trăng cơ!
Không đi được đâu mà.
Đây là đâu ạ?
Hội chợ thế giới.
Hội chợ thế giới?
Năm 1970
Hội chợ thế giới - EXPO '70 đã
được tổ chức tại Osaka, Nhật Bản.
Với chủ đề là sự tiến bộ và hoà hợp
của nhân loại, cùng 77 quốc gia
Và nhiều tập đoàn tư nhân tham gia.
Trong nửa năm, lượng du khách
tới đây là... bao nhiêu nhỉ?
Tận 64,21 triệu người !?
Trời ! Quá nửa dân số Nhật Bản bấy giờ luôn.
Đây là kỉ lục cao nhất trong
lịch sử Hội chợ thế giới.
Có thể nói, đây chính là sự kiện
lớn nhất trong lịch sử Nhật Bản.
Quả nhiên, mẹ hiểu biết về mấy vụ cũ rít thật.
Đâu có! Thông tin trong cuốn sách này nè!
Nơi đây rất rộng và có nhiều điểm tham quan.
Ta không thể đi hết trong một ngày được.
Vâng ~ Vâng ~
Sao nhiều người tập trung ở chỗ đó vậy ạ?
Nghe nói họ tập trung ở đó
cả tiếng đồng hồ để vào gian hàng yêu thích ấy.
Mẹ ơi, người nổi tiếng đang kí tên kìa.
Không phải đâu.
Ủa?
Thời đó, người nước ngoài còn rất hiếm
Vậy nên việc xin chữ kí
của du khách nói chung và
nữ tiếp viên gian hàng nói
riêng trở nên ưa chuộng.
Nữ tiếp viên? Là gu của bố đấy ạ?
Đúng đúng! Không phải nữ tiếp viên đó!
Xem nào, có vẻ
họ được gọi là tiếp thị
Aa kia kìa! Như mấy chị đó á.
Ố ~ Con cũng thích họ nữa... nữ tiếp thị !
Xin chào Tarou Okamoto Tarou.
Em là Nohara Shinnosuke.
I love you ~ Atami no yu!
Xin chào!
Hi !
(Chào !)
Chị gái tiếp thị, kí cho em với.
Vào quần nhỏ này!
Mẹ ơi, cho con mượn bút ~
I'm sorry, my kid is sorry!
(Tôi xin lỗi, thứ lỗi cho con tôi.)
I'm a beautiful Japanese wife!
(Tôi là một người vợ Nhật xinh đẹp!)
Pretty, sexy, fine thank you!
(Xinh đẹp, gợi cảm, ổn lắm... cảm ơn!)
Ối ~ Thật mãnh liệt!
Cho con hỏi, mình đến Hội chợ thế giới làm gì ạ?
Thì bố con nói muốn đến đây đó!
Vậy bố đâu rồi ạ?
Trời, đáng lẽ giờ này phải đến rồi chứ.
Hửm?
Thông báo đến tất cả du khách!
Hiện tại, một con quái vật
đang tiếp cận địa điểm này.
Đề nghị tất cả du khách mau
chóng sơ tán khỏi địa điểm.
Xin được nhắc lại!
Hiện tại, một con quái vật
đang tiếp cận địa điểm này.
Đề nghị tất cả du khách mau
chóng sơ tán khỏi địa điểm.
Shinnosuke, Hima! Đến lúc chúng ta ra tay rồi.
Sẵn sàng!
Taiyaya!
Đội phòng thủ Hội chợ, tiến công!
Hiroshi đây!
Con quái vật hiện đang di chuyển
từ Nhật viên tới gian Liên Xô.
Mau chóng tới đó và chặn nó lại!
Anh sẽ đến ngay thôi!
Được rồi, đi thôi! Shinnosuke!
Rõ ~ !
Nào!
Phim Điện Ảnh Crayon Shin-chan : Cơn Bão Hung Hăng
Vẫy Gọi ! Cuộc Phản Công Của Đế Chế Người Lớn
Kyaa! Thật đáng sợ!...
Tôi không muốn chết đâu!
Sao đây~!
Còn hung dữ hơn cả quái vật nữa ~
Con sẽ bị thương mất!
Con muốn bị thương đấy hả ~
Á ~
Ối, mấy chị tiếp thị !
Á ~ Á ~
Tên ngốc này!
Nhiệm vụ đặt lên hàng đầu! Nào!
Lớn quá...
Bự thật!
Mông của Misae ý.
Nhìn đi đâu vậy hả?
Con quái vật đang đe doạ lễ hội
"Sự tiến bộ và hoà hợp của nhân loại".
Này!!
Shinnosuke, ta cũng bắt đầu tấn công thôi!
Vâng.
Aaa! Gian hàng Liên Xô sụp đổ rồi.
Ối ~ Lại có một con quái vật nữa kìa!
Hửm?
Xem nào...
Không phải. Là gian hàng Gas á.
Gas?
Đấy là tàn tích của nhà thờ Mỹ, có một "viên đá Mặt Trăng".
Ồ ~ Cái gì đó giống Tokyo Dome quá.
"Viên đá Mặt Trăng"!
Mình còn chưa được thấy nó mà.
Xem ta đây...
Xám hối đi!!
Bố ơi!
Ông xã !
Nào...
A! Là Hiroshi SUN! Hiroshi SUN đến rồi!
Đấy chỉ là bố thôi mà.
Không phải! Hiroshi SUN thì SUN
là Mặt Trời trong tiếng Anh.
Thì chẳng phải là anh hùng
đến từ không gian à?!
Vâng ~
Tiến lên! Đánh bại quái vật đi Hiroshi SUN.
Đỡ này!
Bố kì quá đấy! Phải để con hạ nó chứ.
Con quái vật này! Dậy đấu với ta đi.
Này, Shinnosuke. Dừng lại đi!
Xin lỗi, cắt một chút ạ.
Cắt!
Chắc thằng bé phấn khích quá !
Không được chạy ra như vậy đâu!
Bố, hãy để nó cho con!
Đánh tôi mạnh đấy.
Xin lỗi ạ.
Qua đây nào...
Thành thật xin lỗi ạ!
Nào, được rồi, bắt đầu!
A! Hiroshi SUN
đang nạp năng lượng Mặt Trời kìa.
Làm được rồi! EXPO Beam (Chùm tia EXPO) !
Tuyệt quá! Địa điểm bị phá huỷ đã được phục hồi.
Bây giờ, Hội chợ có thể tiếp tục an toàn rồi.
Cảm ơn, Hiroshi SUN! Vì đã bảo vệ Hội chợ thế giới.
Vâng, ổn áp rồi đấy.
Anh đã vất vả rồi.
Cảm ơn anh.
Mọi người cũng đã vất vả rồi.
Video thành phẩm tôi sẽ gửi anh ngay khi làm xong.
Vâng, đã làm phiền!
Cái này... giữ làm kỉ niệm nhé.
Ahaha! Cảm ơn anh.
Anh được tặng này ~
A ~ Xấu hổ quá.
Eh sao vậy? Em diễn được mà, Misae.
Bố kì quá đấy
Anh hùng công lí thì phải giấu mặt chứ.
Aiyaa!
Bởi vì nếu mà giấu mặt thì
sẽ không biết anh đang làm gì được.
Tiếp theo đến lượt chúng ta đấy.
Mau thay trang phục đi.
"Ê" gì mà "Ê"?
Lời hứa đấy?!
Đúng rồi ha.
Con nói rằng muốn đến thế giới loài người ư...
Vâng, phụ vương.
Misae muốn đến thế giới
loài người và làm quen với họ.
Nếu con đi, hai em sẽ buồn lắm đấy
Đừng buồn nhé, em trai và em gái.
Chị muốn trở thành cầu nối giữa thế
giới phép thuật và thế giới loài người.
Xin lỗi, cắt một chút ạ.
Tôi hiểu rồi.
Nào, tiếp tục đi.
Tiếp theo sẽ đến phòng Hoa hồng nhé.
Chắc mắc lắm đấy.
Xin chân thành cảm ơn ạ!
Danh sách chương trình xưa
và các câu chuyện hoài cổ đã được chuẩn bị đây ạ.
Nếu khách hàng yêu cầu, chúng tôi
sẽ làm thêm các tác phẩm gốc nữa.
Aa! Thật là hoài niệm!
Thật đó!
Vậy xin làm phiền ạ.
Vâng, cứ đi đi ạ.
Vậy ngoan nha mấy đứa!
Tạm biệt!
Chào!
Ầy chà, mọi người đều tập trung ở đây hả?
Mọi người cũng như cậu thôi.
Chỉ được ở quanh đây thôi.
A, cái đấy của tớ mà.
Người ta phát miễn phí đó, cậu tự ra mà xin.
Tớ chỉ muốn uống của Kazama-kun thôi.
Ở đây sướng thật đấy ~
Đâu đâu cũng là đồ ăn vặt.
Muốn ăn gì cũng được.
Đây nè!
Cậu vẫn vô tư như vậy á ?
Nè, các cậu có thấy sau "Hội chợ Thế kỉ 20"
người lớn rất lạ không?
Dù họ có hoài niệm tuổi thơ đến thế nào
mà cứ chìm đắm mãi như vậy,
không bất thường sao?
Phải ha, không bình thường thật.
Mẹ tớ
Mấy hôm trước còn chơi búp bê cơ.
Vậy ư?
Mẹ tớ thi thoảng cứ nói chuyện như trẻ con ấy.
Không chỉ mẹ
mà ngay cả các cô cũng vậy nữa.
Cứ hoài niệm mãi bộ vui lắm hả?
Chịu...
Quả nhiên không phải
người lớn thì không hiểu nổi.
Bo.
Không phải lo đâu, Kazama-kun
rồi sẽ sớm hiểu được thôi.
Đến lúc đấy thì còn lâu nhé.
Cứ như vậy
Tớ cảm thấy mẹ không còn là mẹ nữa.
Vâng, quý khách đến đây lần đầu ạ?
Tại Hội chợ Triển lãm Thế kỉ 20
Có một gian giao bán mọi mặt hàng của thế kỉ 20.
Một quảng trường nơi quý khách
có thể thoải mái chơi các trò hoài cổ.
Phòng điện ảnh nơi quý khách có thể trở thành
những nam nữ anh hùng như ước mơ thuở nhỏ.
Những nhà hàng nơi quý khách có thể
thưởng thức hương vị hoài cổ.
Nơi quý khách có thể ôn lại những kỉ niệm của riêng mình.
Hãy trở lại như một đứa trẻ
và cảm nhận bằng cả con tim.
Chào mừng đến Hội chợ Triển lãm Thế kỉ 20!
♪ Bất cứ khi nào, bất cứ nơi đâu ♪
♪ Gió trên bầu trời bất tận...♪
Iya ~ Vui quá chừng luôn!
Thật là tuyệt khi có Hội chợ
Triển lãm Thế kỉ 20 ở Kasukabe.
Chẳng tuyệt chút nào cả!
Chỉ có 2 người được thoả sức mua sắm, chơi đùa thôi.
Con muốn đi chơi ở chỗ khác cơ!
Dạo gần đây, lượng xe cổ ngày càng nhiều.
Mọi người chơi ở Hội chợ Triển lãm
Thế kỉ 20 còn chưa đủ sao?
Ồ~
Ngầu quá!
Chúng ta cũng nên thay bằng xe cổ chứ nhỉ?
Đúng đấy.
Số lượng lớn đĩa than đã nhập về!
Aa đẹp quá kìa!
Kasukabe ngày càng tốt hơn đấy.
Này, bố ơi!
Hay lắm, tiến lên! Hero SUN!
Con muốn xem Action Kamen cơ.
Không, tiếp theo đến mẹ xem
"Cô nàng phù thuỷ Sayuri" rồi.
Action Kamen!
Shinnosuke, cùng xem với bố đi.
Nó chắc chắn hay hơn Action Kamen đấy.
Hima-chan, lát nữa cùng mẹ xem "Cô nàng phù thuỷ" nhé.
Hả?
Aa!
Nè, tối nay trên tivi có thông báo quan trọng
từ Hội chợ Triển lãm Thế kỉ 20 đúng không?
Phải ha, mấy giờ rồi nhỉ?
Phát sóng sau 30 phút nữa.
Thế kỉ 21 sẽ kết thúc sau 30 phút nữa.
Thật ngắn ngủi!
Đối với anh thì nó đã quá dài rồi, Chako.
Mùi hương của thế kỉ 21
thực sự khiến anh rất khó chịu.
Anh chỉ muốn thoát khỏi nó càng sớm càng tốt.
Sẽ thành công thôi.
Mùi hương của Thế kỉ 20 do Ken tạo ra
khiến người lớn ai cũng phát cuồng.
Tất nhiên rồi.
Mọi người đều muốn trở về thế kỉ 20 mà.
Và tương lai sẽ biến mất.
Tương lai vẫn luôn ở đó.
Là giấc mộng thế kỉ 21 biến mất đã lâu.
Gọi cho các căn cứ trên cả nước.
Vâng!
Các căn cứ, đây là lệnh từ Trụ sở Kasukabe.
Nghe chỉ đạo từ lãnh đạo ! Xin mời!
Chúng ta, "Yesterday once more"
chuẩn bị tiến hành bước đầu tiên của kế hoạch.
Mang thế kỉ 20 hoàng kim
trở lại thời đại của chúng ta.
Mọi thứ đều theo kế hoạch,
vậy nên ngày mai sẽ bận lắm đấy.
Các cộng sự
Tôi mong chờ điều diệu kì từ nỗ lực của mọi người.
Xin hết, trở lại làm việc đi.
Ở đây xem tiếp không?
Hãy về thị trấn của chúng ta đi!
♪ Màu trắng của cánh hoa là màu của tình nhân♪
♪ Huệ trắng hoài cổ là màu của tình nhân♪
♪ Ở quê hương người đó♪
♪ Nở dưới chân người đó♪
Em cảm thấy thật an tâm khi về đây.
Bởi vì nó không như thế giới bên ngoài
không có những thứ thừa thãi...
Trước đây rất lâu, bên ngoài
cũng giống như thị trấn này vậy
Mọi người thì tràn đầy ước mơ và hi vọng.
Một thế kỉ 21 thật chói lọi.
Vậy mà giờ, tràn ngập khắp Nhật Bản
chỉ toàn sự tham lam và rác không thể thiêu huỷ.
Đây có thực sự là thế kỉ 21 không?
Vì tâm can của những người ngoài kia trống vắng
nên họ mới phải lấp đầy bằng những thứ đó.
Đó là lí do họ toàn làm những việc thừa thãi.
Khiến thế giới ngày càng xấu xí hơn.
Chúng ta phải bắt đầu lại.
Người Nhật sẽ giống như người của thị trấn này.
Trở về với những hy vọng...
Trở về nơi chúng ta tin vào tương lai...
♪ Màu đỏ của hoàng hôn là...♪
Em ước bên ngoài kia cũng được như này.
Sẽ được thôi.
Khung cảnh này thật khiến người ta rung động.
♪ ... màu của kỉ niệm♪
Sáng mai chúng tôi sẽ đến đón quý khách.
Chúc mọi người có khoảng thời gian vui vẻ bên nhau.
Gì thế này, chỉ vậy thôi hả?
Để chuẩn bị cho ngày mai,
phải đi ngủ sớm thôi.
Đúng rồi đấy.
Đi ngủ ạ?
Không ăn tối ạ?
Này mẹ ơi! Con đói...
Này mẹ ơiii!
Cái gì đây ạ?
Tỏi tây.
Bố, mẹ, hai người đang làm gì vậy?
Được ăn vặt ngay từ sáng luôn hả?
Ồn ào quá, bố đói.
Con cũng đói chứ bộ.
Mẹ ơi, sao mẹ không nấu cơm vậy?
Tại sao lại là mẹ, con phải tự nấu đi chứ.
Lại gì nữa, đừng lúc nào cũng lớn tiếng vậy chứ.
Cái đó! Là Chocobi của con mà.
Đừng mở ra khi chưa được phép!
Mồ, cả bố và mẹ đều kì hết!
Như thường ngày!
Nấu cơm! Đánh răng! Rửa mặt!
Không...
Thay quần áo! Cạo râu! Đến công ty!
Không.
Gì vậy?
Hôm nay đâu phải ngày nghỉ, sao bố không đi làm?
Họp buổi sáng hoặc là đi khảo sát
hoặc đón tiếp khách hàng.
Này!
Có quy định nào buộc người lớn
phải đi làm hả?
Quốc Hội hay Yukio Aoshima quy định? Hả?
Đủ rồi đấy! Con đi học đây!
Aa, đi đi, đi đâu thì đi.
Khỏi về luôn cũng được.
Trời ạ, cả bố và mẹ đều sai hết.
Lỡ xe buýt... rồi.
Aa rồi, rồi, ngoan ngoan...
Mình sẽ đến đó sớm thôi ~
Đi thôi, Hima!
Bốn... năm... sáu...
Bảy... tám...
chín... mười...
Được ~ rồi!
- Hử?
- Mình chơi đá lon nhé!
Kéo, búa, bao!
Này này.
Ra cái gì ?
Là ra cái gì?
Này, này.
Thằng nhóc đó là ai vậy?
Không nhớ.
À... Shi... Shi...
Shintarou?
Đúng, là nó đó! Shintarou!
Em là Shinnosuke mà!
Đừng cố tình nhầm vậy chứ!
Ai cố tình đâu ~
Đừng làm phiền nữa, Shintarou.
Này, đi đi.
Không cho Shintarou chơi cùng đâu! Lêu lêu ~
Một, hai
Ba, bốn
Chị Nanako~
Đừng bỏ công việc ở trường chứ!
A! Bố mẹ!
Bố mẹ!
Hai người đi đâu vậy ~
Bố ơi, mẹ ơi...
Này!
Chỉ cần trả lời thôi ~
Đừng bỏ con mà!
Người lớn ở Kasukabe đều đi cả rồi.
Rốt cuộc họ đi đâu vậy?
Không lẽ là Hội chợ Triển lãm Thế kỉ 20?
Mà họ đến đó làm gì vậy?
Thì chơi đấy.
Chắc là chúng ta bị bỏ rơi rồi.
Ể? Không đâu...
Có thật là người lớn đang chơi ở đó không?
Bí mật xây dựng một đất nước chỉ có người lớn.
Ồ~ Là đế chế người lớn hả?
Đế chế người lớn!?
Thế còn trẻ em thì sao!?
Shinnosuke! Nghiêm túc giùm cái!
Tớ vẫn tin vào bố mẹ tớ dù ai nói gì đi chăng nữa.
Sẽ ổn thôi! Người lớn sẽ sớm
quay lại nên không phải lo đâu.
Trời! Bo-chan bị sao vâỵ?
Mông...
Come on!
(Đến nào!)
Tin tức bất thường!
Vào khoảng 9 giờ sáng nay
Đột nhiên từng nhóm người
biến mất trên khắp đất nước.
Một sự việc thực sự bí ẩn đã xảy ra.
Theo một số nguồn tin, người...
Nó không chỉ ở Kasukabe.
Một vài xe tải trống được tìm thấy.
Hiện đang điều tra xem chúng có
liên quan gì đến sự việc này không...
Nào, bây giờ "người khổng lồ" sẽ làm đây?
Một cú đánh vào đốt sống cổ!
Cách đánh thật hiệu quả!
Ồ, một vũ khí đã được lấy ra.
Thật hèn nhát! Thật hèn nhát!
Chính xác là phản diện rồi!
Sao lại có một chương trình cũ như vậy?
Thử xem các kênh khác đi.
Bay! Bay!
Tại sao lại như vậy?
Cho tôi xin lỗi.
Thật kinh ngạc, Tamegorou.
Mọi người, đều là chương trình cũ cả.
Chào mừng!
Chúng tôi đang dọn đấu trường với...
Máy hút bụi "Rajin" của Điện máy Futaba.
Tớ đói quá.
Tớ cũng thế.
Đã quá giờ trưa rồi.
Hay mình ra ngoài kiếm thứ gì đó để ăn đi.
Ể~!? Đáng sợ lắm.
Nhà cậu có cái gì ăn không?
Bố mẹ tớ đã ăn hết rồi.
Nếu đến cửa hàng tạp hoá trong
khu phố chắc sẽ có nhiều đồ ăn lắm.
Tuyệt đối không được!
Không hay đâu!
Đúng rồi, cho bọn tôi vào đi.
Ở đây không còn thức ăn nữa đâu.
Còn rất nhiều mà!
Ta nói rồi nhiều cũng không cho!
Gì thế này?
Tính về hay chịu đau đây?
Thật kinh tởm!
Gì thế này? Dám chiếm độc chiếm hả?
Nhưng phải làm sao đây?
Tớ có chiến lược này nè!
Được rồi, xuống đi.
Chocobi.
Một chút thôi, một chút thôi.
Cậu đang làm gì vậy?
Nếu không mau đi thì sẽ bị bắt đấy.
Có người!
Ủa?
Tìm mau! Có thể bọn vừa nãy đã lẻn vào đây.
Đây rồi! Bọn mày đã bị bắt!
Mọi người, chạy thôi.
Đây là tất cả những gì còn lại.
Chúng ta đã làm rơi gần hết trên đường rồi.
Hết cách rồi, đành phải chấp nhận thôi.
Không ngờ lại thành ra như vậy...
Xin lỗi nhé, Hima-chan.
Kazama-kun cũng chỉ là một đứa trẻ thôi.
Ý cậu là lỗi của tớ hả?
Cậu không thấy tội nghiệp cho đứa bé này sao?
Thôi nào! Mệt quá.
Học nhiều mà cư xử như vậy thì để làm gì chứ!?
Quên đi! Tôi sẽ tự đi làm.
Thật không ngờ tôi lại bị phản bội.
Này, đừng đi mà, là lỗi của tôi.
Kazama-kun...
Chỉ là đùa thôi, đùa thôi.
Aa vào quán này đi, chắc sẽ có cái gì ăn đấy.
Đây ~ Uống đi nè.
Hôm nay, hãy hưởng sự xa hoa của nơi đây.
Đây là lần đầu tiên tớ đến một nơi
như thế này nên cứ có cảm giác sao sao ý.
Ủa lần đầu hả? Nene đây, hân hạnh làm quen!
Ha~Lúc khát mà uống cái này đúng là ngon thật.
Xin lỗi nhé, trà Ô Long đấy!
Mười lăm năm nữa tôi sẽ đãi các cậu rượu.
Tại sao Nene-chan lại già dặn đến vậy.
Gì thế này, cô chỉ là người mới thôi.
Tôi sẽ không nhường vị trí số Một cho cô đâu.
Tôi không cần cậu nhường nhá.
Tôi sẽ tự chiếm lấy.
Im đi!
Chờ đã, hai người bị sao vậy?
Tuyệt lắm ~
Tiếp đi ~
Masao-kun
Chỉ là trà Ô Long thôi à.
Cậu!
Đúng. Như bao người khác
Bỏ tay ra khỏi cô gái đó mau.
Có trẻ con đang nhìn đấy.
Mồ, thôi đi! Mọi người cư xử kì lạ quá đấy!
Phụ nữ ai cũng như nhau cả!
Cậu có nghe tôi nói không đấy?
Trời ạ!
Rốt cuộc vì ai
mà tôi trở thành một người mẹ hả.
Nè, Bo-san.
Tôi chỉ yêu mẹ thôi.
Bo-san.
Mẹ.
Ể? Ể? Coi kìa! Tôi không chấp nhận chuyện này đâu.
Cô em bao tuổi hả?
Năm tuổi.
Hê ~ Trẻ quá!
Đừng, đừng bỏ tôi mà!
Tụi mình vừa làm gì vậy?
Do ảnh hưởng của không khí trong quán hả?
Chắc là tại mùi rượu đấy.
Tớ cảm thấy trong người nôn nao quá!
Bo.
Iya ~ Làm người lớn đúng là vui thật.
Người lớn vẫn chưa quay lại ha.
Sao tự nhiên mất điện thế này?
Vì không còn người lớn nữa đó.
Chỗ phát điện chắc không còn ai nữa rồi.
Có thể cả gas và nước nữa.
Bài hát này tớ chưa bao giờ nghe cả.
Một bài hát xưa chăng?
Chắc đài phát thanh cũng bị điều khiển rồi.
Gián đoạn âm nhạc...
Đây là thông báo từ Hội chợ Triển lãm Thế kỉ 20.
Chào buổi tối các em nhỏ.
Ta là lãnh đạo của tổ chức
"Yesterday once more", Ken.
Yesterday once more?
Bố và mẹ các em hiện đang
ở Hội chợ Triển lãm Thế kỉ 20
Trở lại tuổi thơ và sống rất vui vẻ.
Thời gian sẽ quay ngược lại
mà không bao giờ tiếp tục nữa.
Và tương lai sẽ không còn nữa.
Sẽ có xe đến đón các em tới đây.
Ở đây, các em sẽ được ăn no đủ.
Và được gặp bố mẹ nữa.
Những ai không đến sẽ bị xem là chống đối.
Rồi bị bắt nhốt vào 8 giờ sáng mai.
Tất nhiên sẽ không được đoàn tụ với bố mẹ.
Chọn lối nào thì tuỳ các em.
Ta thích những đứa trẻ thật thà.
Các bé ngoan, ra đây đi ~
Cùng đi gặp bố mẹ nào.
Mau lên ~
Nào, đứng sát vào nhau nhé.
Vẫn còn chỗ đằng sau kìa.
Masao-kun, yên nào.
Tại sao tớ không được lên xe để đi gặp bố mẹ hả?
Tớ cũng muốn gặp lắm chứ.
Nhưng thật kì lạ khi họ đến đón mình.
Đúng rồi, sáng nay họ mới bỏ rơi chúng ta.
Có thể là bẫy.
Họ nói sáng mai sẽ đến lần nữa đấy.
Ừm! Phải nắm bắt thời cơ này.
Tốt nhất chúng ta rời khỏi đây và trốn đi đâu đó.
Tớ biết chỗ này tốt lắm.
Có thật là đám trẻ này sẽ được gặp bố mẹ không?
Không, có lẽ chúng sẽ bị cô lập.
Để giáo dục chúng sao cho mùi
hương của thế kỉ 21 biến mất.
Rồi trở thành cư dân của thị trấn đó.
Còn những đứa chống đối?
Ai mà biết.
Nơi cậu nói tốt đây hả?
Đúng! Trung tâm thương mại.
Nhưng chắc chắn
Nơi này cái gì cũng có
Lại còn nhiều chỗ trốn nữa.
Tớ muốn thử ở trung tâm mua sắm một lần ấy!
Xin lỗi đã làm phiền!
Thật ngạc nhiên ~
Red snake come on!
(Rắn đỏ tới đây!)
Gachoon!
Không gọi à?
Một lần nữa thành thật xin lỗi!
Đi chưa vậy?
Tôi chờ ngắm hoàng hôn
mà lại bị ợ chua.
Thật là khó khăn ~
Đến lúc săn tìm bọn nhóc rồi.
Mau lên xe và đi đến Kasukabe.
Tìm kiếm thật kĩ và bắt hết đám nhóc đó lại.
Tại sao tôi cũng phải đi hả?
Thì tại con anh vẫn chưa đến đây đó.
Nhưng tôi không phải người duy nhất.
Tôi rất buồn ngủ và không
muốn ra thế giới bên ngoài.
Nếu bắt được đám nhóc, tôi sẽ cho anh cái này.
Huy hiệu Trẻ Lạc !
Tôi muốn có nó, làm ơn!
Với cái này, anh có thể vào
phòng EXPO '70 bất cứ lúc nào.
Tôi sẽ tặng cho những ai muốn nó
Đổi lại, hãy bắt đám nhóc đến đây.
Đi thôi.
Vâng
Đã sáng rồi à?
Đúng rồi, tám giờ sáng nay họ sẽ đến đây.
Không thể ngủ thêm nữa.
Mồ, mới sáng ra đừng hét lớn thế chứ.
Nguy to rồi!
Trời, đã tám giờ rồi!
Sao đồng hồ báo thức lại kêu muộn vậy...
Này, Shinnosuke
Good morning ~
(Chào buổi sáng ~)
Là cậu đặt giờ đấy.
Không sớm, không muộn, đúng tám giờ mà...
Không phải chuyện đó!
Người lớn sẽ đến bắt trẻ em lúc tám giờ đấy.
Có nghĩa là nếu không dậy trước
tám giờ thì sẽ không trốn kịp đâu.
Tám giờ họ sẽ đến mà tám giờ ta
mới dậy thì đã quá muộn để trốn rồi.
Trời ạ ~
Đừng chỉ nói "trời ạ" vậy chứ!
Ủa? Có cả thầy hiệu trưởng nữa.
Cố lên!
Aaa bị bắt mất rồi.
Nếu cứ như này, chúng ta cũng sớm bị bắt.
Nhìn kìa.
Vào rồi.
Vẫn còn hơi ấm.
Chúng ở gần đây thôi!
Tuyệt chưa? Đây là một nơi ẩn nấp tốt ha.
Nhưng nhìn thế nào, nó vẫn quá chật.
Đau quá!
Chết thật! Đóng nó lại!
Đi chưa vậy?
Nè nè Kazama-kun.
Gì thế?
Cảm thấy muốn đi tiểu
thì gọi là "tè" đúng không?
Vậy thì sao?
Vậy... nếu cảm thấy đầy hơi
thì gọi là gì?
Gọi là
"Đánh rắm"?
Cậu... không lẽ là...
Là vậy đó.
Dừng lại đi!
Nếu có tiếng, chắc chắn chúng ta sẽ bị bắt đấy.
Không sao đâu, yên tâm.
Tiếng cũng nhỏ lắm.
Mồ, mọi người làm quá rồi đấy ~
Bố ơi?
Có một đám nhóc!
Bố...?
Đứng yên đó, thằng nhóc này!
Đừng hòng trốn nhé.
Chết tiệt! Gì thế này?
Ủa?
Không ra được!
Aa! Chờ đã...!
Nhớ đấy, bọn nhóc chết tiệt!
Ta chắc chắn sẽ bắt được bọn mày!
Ở đây.
Tìm thấy rồi ~
Ngoan ngoãn nhé ~
Mẹ!
Hima!
Đứa bé này của ai vậy? Buông ta ra!
Nếu không buông ra thì đừng có trách!
Buông ra.
Hima ~
Đứng lại đó! Đám nhóc này.
Chạy đâu rồi?
Đã thấy chúng chưa?
Dù đi đâu cũng không thể trốn được.
Giờ cứ tạm lấp đi cho tới khi giãn bớt người lớn.
Anh đã đi đâu vậy?
Tôi tìm đằng kia.
A, không được rồi.
Không những không vãn bớt mà còn tụ lại đông hơn.
Ố, đúng rồi! Tớ có ý này.
Chỉ cần lái chiếc xe này đi là được.
Ể~
Cậu đang nghĩ gì vậy?
Trẻ em không lái xe được đâu.
Tớ...
Có thể làm được...
Chắc vậy.
Tớ luôn quan sát thầy hiệu trưởng lái xe mà.
Bo-chan let's go!
(Bo-chan triển nào!)
Đã rõ.
Không thể mà
Woaa! Là một đứa nhóc.
Đứng lại mau!!
Tốc độ số Hai.
- Rõ.
Rõ.
Trả lại xe cho ta!
Khai hỏa
Là tại cậu!
Gì vậy?
Này, này, này!
Bình tĩnh!
Đừng chia rẽ đồng đội chứ, bình tĩnh!
Chuyển hướng, chuyển hướng.
Dừng lại!
Chúng dám làm tổn thương tinh thần ta...
Không thể tha thứ...
Tóm hết bọn nhóc đó lại cho ta!
Rõ!!
Người lớn còn đang đuổi theo không?
Bo... giờ thì ổn rồi.
Tốc độ số Bốn !
Rõ!
Shinnosuke, chân côn!
Tớ không thích làm mấy việc đơn giản!
Hơn nữa, thật không công bằng
khi chỉ để Bo-chan lái xe.
Đúng đấy.
Được rồi, đổi thôi.
Đầu tiên là Masao-kun!
Masao-kun, cố lên !
Không, tớ chỉ thích làm việc đơn giản thôi.
Đây chính là cơ hội để Masao-kun
mờ nhạt trở nên nổi bật đấy.
Không cần đâu, dù gì tớ vẫn luôn mờ nhạt mà ~
- Làm đi
- Vâng
Đ... đ... đ
Đến rồi!
Mồ, thôi đi.
Biến hết đi nhé, mấy cưng !
Đuổi theo, đuổi theo~
Anh làm gì thế hả?
Có ai muốn đâu!
Khoan đã!
Tôi có ý này!
Attack!
(Tấn công!)
Ủa...
Bám chắc vào!
Nào! Giờ thì đi thôi!
Thành công rồi! Yeah!
Đổi người lái!
Kazma-kun, cậu không thể tăng tốc hơn nữa hả?
Điều đó là không thể.
Giới hạn tốc độ là 40km/h nên phải tuân theo.
Nhưng chúng sẽ bắt kịp đấy.
Đã tìm thấy bọn nhóc!
Trời, cậu đang làm gì vậy?
Dù có bị kẻ địch truy đuổi đến thế nào
Thì tớ cũng không thể vi phạm luật giao thông.
Nhưng cậu đang lái xe mà không có giấy phép á
A~ Phải rồi ~
- Tớ là kẻ phạm tội...
- Vô lăng, vô lăng!
Đổi người lái!
A, dù sao đi nữa, tớ muốn làm hướng dẫn viên xe buýt
chứ không phải là tài xế.
Đúng rồi.
Một nữ hướng dẫn viên xe buýt
xinh đẹp như Ayumi Hamasaki chẳng hạn!?
Mọi người ~
Cảm ơn vì đã lựa chọn tua du lịch đến Futaba
ngày hôm nay của chúng tôi.
Tôi đã đợi rất lâu rồi đấy, cô hướng dẫn viên!
Cảm ơn ông chú đã ủng hộ!
Giờ thì hãy nhìn sang bên tay phải.
Có mấy người kì lạ đang đi trên một chiếc xe lạ kì.
Rồi hãy nhìn sang bên tay trái.
Những người lớn xấu xa
đang nhìn chằm chằm vào chúng ta.
Những lúc như vậy thì hãy đáp lại
bằng một nụ cười nhẹ nhàng.
Nào!
Gì vậy trời?
♪10 000 bước trên dãy Anpơ ♪
♪Trên đỉnh núi Koyari♪
♪Cùng nhảy "điệu núi cao" nào! ♪
♪Hey lalala lalala...♪
♪Lalala lalala...♪
Đổi người lái!
Cuối cùng cũng đến lúc tớ thể hiện.
Khởi hành thôi~!
Rõ...
Ồ, bận rộn thật.
Dễ thôi ~ Dễ thôi ~
Biến hình!
Cái này...
Giúp tôi với~
À cảm ơn.
Hahaha, chiếc xe của ta!
Cái gì thế này?
Cô gái phép thuật Misarin!
Hãy đón nhận phép màu của công lí!
Đến lúc phải trừng phạt rồi.
Mẹ bỏ quên cái này nè.
Lấy được rồi!
Mình muốn đi tiểu...
Shiro~
Shiro lên đây!
Lái xe giúp ta trong lúc ta đi tiểu nhá!
Thế nhé.
Không trốn thoát được đâu.
Bầu trời xanh xanh
Không lẽ...
Thằng nhóc này! Làm bẩn chiếc 2000GT của ta rồi.
Ra đi, ra đi.
Xong rồi, thật sảng khoái.
Nguy rồi! Chiếc xe đang hướng
đến Hội chợ Triển lãm Thế kỉ 20.
Này, này.
Chúng ta không thể cứ chạy mãi được.
Sao không xông thẳng vào Hội chợ đó luôn đi
Được, đi thôi! Đến đó sẽ được gặp bố mẹ đấy.
OK!
Tớ hiểu rồi! Tớ cũng sẽ đi.
Nếu như vậy, chúng ta sẽ đến và đưa người lớn trở lại.
Đội phòng thủ Kasukabe, tiến công !
Tiến công !
Bo.
Thấy rồi.
Đóng cửa!
Vâng.
Cuộc đột kích thành công!
Làm tốt lắm, Shiro đúng là chú cún tuyệt nhất.
Có mấy đứa nhóc mà cũng vất vả quá.
Khó coi thật đấy.
Chính tôi đẩy bọn nhóc đến đây
Hãy thực hiện những gì đã hứa đi.
Cho tôi tấm thẻ đó.
Cháu chỉ muốn được gặp bố mẹ bọn cháu thôi.
Dù có gặp cũng vô ích thôi.
Bố mẹ các ngươi đã trở lại làm
trẻ con do "hoài cổ hương" rồi.
Vẫn chưa đủ.
Này, còn thằng nhóc thô thiển đó đâu rồi?
Đây là tất cả trong đó rồi.
Không thể như vậy được.
Đây rồi.
Đứng lại, thằng nhóc kia!
Bắt được rồi!
Em mệt rồi, rốt cuộc thì ở bên ngoài cũng không tốt.
Đưa bọn chúng vào phòng trẻ em.
Vâng!
Sao thế, Shiro?
Ta từng thấy biểu tượng đó rồi.
Không đâu, không đâu.
Con muốn xem "Viên đá Mặt Trăng" cơ.
Hiroshi, con vô lí quá đấy.
Việc gì phải xếp hàng suốt ba tiếng
đồng hồ chỉ để xem một hòn đá chứ.
Thay vì vậy, con có thể đến các gian khác
để ngắm những cô gái tiếp thị xinh đẹp mà ~
Sao anh lại nói như vậy với thằng bé chứ?
Nó không đơn thuần là một hòn đá, nó là đá Mặt Trăng.
Apollo đã mang nó về.
Bố.
Con đến đón bố về đấy.
Về nhà thôi!
Cậu nói tôi hả?
Mà cậu là ai vậy?
Con đây bố.
Bố ơi, có một cậu bé rất kì lạ.
Lạ gì mà lạ. Con là Nohara Shinnosuke đây.
Bố, mẹ, hai người đi đâu vậy?
Cậu chính là bố đấy!
Thả tôi ra, tại sao tôi lại là bố của cậu chứ?
Bố mẹ các ngươi đã
trở lại làm trẻ con do "hoài cổ hương" rồi.
Như vậy chỉ cần dùng mùi thôi.
A, trả tôi!
Bố chính là bố đấy.
Bố nhớ cái mùi này chứ?
Bố có nhớ con không?
Anh...
Shin-chan.
Hima.
Shiro.
Nó bốc mùi đến vậy sao?
Thối lắm.
Này, Misae! Thay quần áo mau lên!
Mình còn chạy trốn nữa.
Khá thú vị đấy.
Là ông!
Chúng tôi muốn rời khỏi đây.
Tôi có vài điều muốn nói, theo tôi.
Hoàng hôn xuống thật khiến người ta nhớ về quá khứ.
Đó là lí do tại sao ở đây lúc nào cũng tối.
Tôi không thể ngờ đây lại là trong một toà nhà.
Cứ như mình quay lại quá khứ thật ý.
Nó chỉ giống một bộ phim thôi.
Dù đẹp đến mấy suy cho cùng vẫn là giả.
Tôi và cả cư dân nơi đây không nghĩ như vậy.
Cư dân ư?
Họ thực sự đang sống ở đây sao?
Đối với chúng tôi, đây chính là thực tế.
Còn bên ngoài là một thế giới giả
bởi vì nó không hề có "mùi hương".
Mùi hương?
Mùi hương của quá khứ...
Và tôi đã có nó trong tay.
Không thể nào.
Và anh cũng đã bị cuốn hút bởi mùi hương đó.
Cư dân nơi đây yêu thị trấn này.
Để sống trong một quá khứ không thay đổi.
Và một ngày nào đó, thị trấn này...
Sẽ được bao bọc trong hoài cổ hương thực sự.
Thảo nào nơi này lại có hoài cổ hương...
Đúng là một nơi nguy hiểm.
Các người có thể đi rồi.
Rõ!
Vào đây đi.
Ngày nay, đây là một căn hộ kiểu cũ.
Ông sống ở đây sao?
Đừng mất cảnh giác.
Anh về rồi đây.
Chúng ta có khách.
Chào mừng!
Đó là Chako.
A, cảm ơn.
Đừng mất cảnh giác.
Dùng trà có được không?
À, không vấn đề gì đâu.
Em nữa ~
À, hai người là một cặp hả?
Không.
Cứ như "sống thử" ấy nhỉ.
Uống đi này.
Và cuối cùng
Khoảnh khắc ấy sắp đến rồi.
Hoài cổ hương do thị trấn chúng ta tạo ra...
Sẽ được khuếch tán từ đỉnh tháp...
Rộng ra khắp cả nước.
Chỉ số mùi hương của chúng tôi đã đạt mức cực đại.
Tất cả những gì phải làm là nhấn công tắc này.
Từ trên đỉnh của toà tháp này
Hoài cổ hương sẽ khuếch tán mạnh mẽ.
Những người bên ngoài sẽ dần
chìm đắm trong niềm hoài cổ.
Thị trấn vẫn yên tĩnh như mọi khi
Còn nét mặt mọi người thì tràn đầy niềm mong đợi.
Chương trình tiếp theo trên đài
truyền hình thị trấn Hoàng hôn là...
Sau khi uống xong trà
tôi sẽ lên toà tháp đó và bấm nút.
Lần này, dù ngửi mùi hôi chân cũng vô dụng.
Ông dám...
Gia đình tôi mới đoàn tụ thôi mà.
Nếu các người thực sự muốn sống ở thế kỉ 21
thì cứ làm đi.
Để xem tương lai của các người...
Mau đi đi.
Nếu còn chần chừ, mùi hương sẽ có tác dụng trở lại.
Làm sao đây?
Phải làm gì với cái mùi hương đó đây?
Cứ yên tâm!
Không có mùi gì tệ hơn mùi chân bố đâu.
Tất nhiên rồi!
Dù sao chúng ta cũng phải phá huỷ cái máy đó đã.
Gia đình Nohara, tiến công !
Tiến công !
Anh định làm gì?
Lâu rồi anh cũng không chạy.
Làm sao đây?
Anh đang tìm thang máy hả?
Không, giữa chừng kẹt thang thì nguy đó !
Ể? Vậy...
Chẳng phải bố mẹ đã cho ta đôi chân sao?
Đùa à.
Họ đến rồi.
Mừng đã về!
Cả nhà chạy bộ hả?
Có đói không? Vào ăn cơm với bác.
Tối nay có món cà ri đấy.
Thực sự là mùi cà ri kìa.
A ~ Đói quá ~
Bố, mẹ
A, nguy hiểm quá, nguy hiểm quá.
À, bọn cháu có việc bận rồi, tạm biệt!
Sẽ hối hận đấy.
Oái, đến rồi!
Tên ngốc này, đi đứng phải cẩn thận chứ!
Ồ thật tuyệt, nó giống như một bộ anime cũ vậy.
Thật hoài niệm!
Ơ kìa, trả xe đạp cho tôi!!
Ứm ~ Bố cũng không tệ ha.
Cảm ơn!
Leo lên!
Cho tôi mượn một chút ~
Này, các người đi đâu vậy?
Đến thế kỉ 21 một chút.
Chết tiệt!
Cái quái gì thế này, nơi đây thật hoài cổ.
♪Trung học ~ Thời cấp ba ~♪
Sao vậy?
Không được để người ngồi đằng sau xe tải thế này.
Này! Lối thoát ở đâu?
Nếu không mau ra khỏi đây tôi sẽ
phát điên vì nhớ quá khứ mất!
Haiz, được rồi, đi thôi!
Vâng!
Nghỉ một chút.
Gì vậy, kiệt sức rồi hả, chúng ta
còn phải leo từng kia nữa.
Em không tự tin đâu.
Đi thôi nào! Tương lai chúng ta
phụ thuộc vào việc này đấy.
Nhanh lên!
Đáng sợ quá.
Đừng nhìn xung quanh!
Gì chứ?
Chết tiệt...
Bố ơi, đây đây.
Được rồi!
Không, em không được đâu.
Không được cũng phải đi!
Cẩn thận đấy!
Đưa Himawari cho anh.
Mau lên!
Sao nó lại xuyên thấu như vậy?
Đến rồi kìa!
Qua đây đi này ~
Ngu ngốc, đừng khiêu khích!
Coi kìa, nhanh lên!
Không ~
A, chờ một chút!
Làm như vậy chúng ta sẽ bị bắt đấy. Úi úi ~
Misae, đi đi!
Hả!?
Không được đâu mà ~
Đi đi!
Đến rồi kìa, mau!
Ồ, trông mẹ thật buồn cười.
Chết mất ~
Đến rồi kìa.
Bọn ngốc kia, không được đến đây!
Shinnosuke, đi đi!
Vâng ~
A, không công bằng, các người.
Misae, mau lên!
A, ngu ngốc, buông ra!
Misae, giao Himawari cho em này.
Anh ơi, ổn không đấy?
Ồ, bố ơi, nguy hiểm!
Giờ con tới đây!
Ôi ~ không...
Bố ơi, con đến giúp bố đây.
Ôi, cảm ơn cái chân của mẹ.
Chỉ cái chân thôi hả!
A, cảm giác cứ "vi vu"  sao ấy.
Đây là lần đầu tiên đó.
Misae!
Cố lên, đôi chân của mẹ.
Nắm lấy!
Em nghĩ mình sẽ chết ấy ~
Ừ, ừ.
Này, lại "vi vu" nữa ạ? "Vi vu" ấy.
Shinnosuke!
Dạ!
Quay lại!
Đã rõ!
Các chú!
Mông của Misae bự lắm, các chú nên đi đi.
Không chỉ bự, nó còn táo bón năm hôm rồi.
Đi đi!
Mông của mẹ...
Thôi, thôi, đừng nói nữa!
Mông đến rồi ~
Đây này~!
Chờ đã!
Đi thôi.
Vâng.
A, sợ quá đấy.
Chúng ta vẫn còn sống? Đúng chứ?
Con thì lại muốn "vi vu" một lần nữa.
Thôi đi.
Được rồi, họ không theo đuôi nữa, đi thôi.
Rõ!
Lại đến nữa rồi!
Là họ.
Chỉ có hai người đó thôi.
Đây là một cơ hội tốt.
Này, bố ơi, mẹ ơi.
Gì?
Nhìn thấy quần lót kìa.
Thật hả?
Ngốc quá, con đang nhìn gì vậy, đi nào!
Vâng!
Không muốn quay lại à?
Không!
Tôi muốn sống trong tương lai với gia đình.
Vâng.
Ừm.
Dạ.
Thật đáng tiếc, Nohara Hiroshi,
đó là một cuộc sống tẻ nhạt.
Đi thôi!
Anh ơi!
Bố ơi!
Đi...!
Họ đang cố bỏ chạy, bắt lấy!
Cuộc sống của tôi không hề nhàm chán.
Buông ra!
Tôi còn muốn chia sẻ với hai người
niềm hạnh phúc khi có một tổ ấm.
Ken, mau lôi tên này ra.
Có một tên mà cũng khó khăn đến vậy hả?
Nhìn thấy rồi!
Ồ, thật ngạc nhiên.
Cuối cùng thì cô cũng có
cảm xúc như người bình thường.
Đau!
Dám nhìn trộm quần lót của Chako-san này!
Nó có màu gì vậy?
Là màu trắng, màu trắng.
Này~!
Mẹ ~
Đừng dừng lại, mau đi đi!
Mau lên!
Chết tiệt!
Không được.
Xem này, mức độ mùi hương.
Cư dân của thị trấn cũng đã nhìn thấy họ.
Có vẻ như những người khác
cũng muốn sống ở thế kỉ 21.
Là giả! Là giả đúng không?
Cư dân của thị trận mà lại phản bội chúng ta ư?
Đúng vậy.
Mọi người đã vất vả rồi.
Bây giờ, hãy làm những gì mà mình muốn.
Kể cả ra ngoài cũng được.
Tại sao? Này, tại sao?
Tương lai thực tại thật xấu xí.
Em
Bố, mẹ, Himawari và cả Shiro...
Muốn sống bên nhau nhiều hơn...
Ngay cả khi cãi nhau
thì ở bên nhau vẫn là tuyệt nhất
Và...
Em muốn trở thành người lớn.
Muốn lớn lên...
để làm quen...
... với thật nhiều chị gái xinh đẹp!
Kết thúc thôi.
Thế kỉ 20 đã qua rồi.
Nhưng em sẽ không ra bên ngoài đâu.
Anh hiểu rồi.
Cậu nhóc, tôi sẽ trả lại tương lai cho cậu.
Shinnosuke!
Con ổn chứ?
Con nghĩ chúng ta đã thắng rồi.
Chắc vậy đấy.
Con thật là tuyệt!
Ừm, ừm.
Mấy người mặc đồng phục đột nhiên rút lui.
Còn họ đâu?
Này!
Mùi hương đã biến mất rồi.
Những người khác sẽ sớm trở lại
bình thường thôi, chào nhé.
Này.
Này, các người không lẽ là...
Đừng qua đây.
Đồ gian lận!
Em không muốn chết đâu.
Chính một gia đình đã níu giữ chúng ta lại.
Kì quá đấy! Hai người dám nhảy bun-gy một mình à.
Cháu cũng muốn chơi mà.
Không, bọn ta từ bỏ rồi.
Tại sao?
Ông chú không muốn "vi vu" hả?
Này, hai người họ tính sao nhỉ?
Ai mà biết.
Nhưng có lẽ họ sẽ đến một nơi nào đó sống.
Này, bố ơi bố!
Chị gái đó thật là tuyệt, đúng không?
À, tất nhiên rồi.
Ngu ngốc, con nói cái gì vậy?
A, là Kasukabe kìa!
♪ Và bây giờ tôi đang nghĩ♪
♪ Liệu từ ngày mai mình sẽ sống như vậy ư?♪
♪ Tôi đã cố gắng sống cho đến tận bây giờ♪
♪ Đôi khi bị ai đó lừa dối...♪
A ~ Về rồi, về rồi.
Ngôi nhà của chúng ta ~
Bố về rồi đây.
Mẹ về rồi đây.
Mừng bố mẹ đã về!
♪ Và bây giờ tôi đang nghĩ♪
♪ Liệu từ ngày mai mình sẽ sống như vậy ư?♪
♪ Này mẹ có nhớ không?♪
♪ Cơm hộp của ngày hội thể thao ấy♪
♪ Mẹ đã dậy từ sớm và làm nó.♪
♪ Món trứng rán đó rất ngon mẹ ạ♪
♪ Con muốn ăn lại món đó lắm♪
♪ Còn nữa mẹ à, lần đầu tiên...♪
♪ ... diễn kịch ở trường, con đóng vai một chú ếch đấy.♪
♪ Con đã mắc sai lầm và suýt nữa là khóc.♪
♪ Nhưng sau khi nhìn thấy mẹ♪
♪ Con cảm thấy thật nhẹ nhõm♪
♪ Ngày này qua ngày khác,
cuối cùng cũng có thể nói cảm ơn mẹ.♪
♪ Mãi mãi và luôn luôn...♪
♪ Mẹ hãy hạnh phúc nhé♪
♪ Ngay cả khi con trở thành một người mẹ♪
♪ Vẫn mong mẹ thật mạnh khoẻ...♪