Sản phẩm mới của điện máy Kaneari.
Không được ư.
Dừng lại!
Im đi!
Xin đừng!
Nohara Shinnosuke!
Âm mưu của ngươi sẽ chấm dứt tại đây!
Shinnosuke-san!
Năm tuổi...
Cần mang anh lúc năm tuổi tới đây!
Chờ đã! Tamiko!
Máy hút bụi hoàn toàn tự động
mang tên "Không cần đồ khác".
Bạn sẽ chẳng cần phải làm gì
sau một ngày làm việc mệt mỏi...
Đau quá.
Được rồi.
Ơ?
Vải che mặt hồi đám cưới đây mà.
Ai cất nó ở đây vậy nhỉ?
À phải, đây là lần đầu tiên Hima thấy nhỉ?
Đẹp lắm đúng không?
Đẹp.
Trông vẫn được lắm chứ đùa.
Hoài niệm ghê! Bài hát hay thật!
Như làm mình hồi xuân vậy.
Đừng có làm phiền bố
nhớ lại kỉ niệm thanh xuân!
Vâng.
Mẹ bảo là muốn mặc như ông già Noel.
Ông già Noel?
Muốn uống trà chiều ấy hả?
Hay là Santa Maria?
Siêu Lốc Xoáy!
Anh ơi, nhìn cái này nè.
Ơ? Đồ đợt lễ cưới à?
Phải đó.
Em đang xếp đồ mùa đông thì tìm được!
Anh thấy sao?
À ừ thì...
Hả? Ý gì đó?
Nay không có bia đâu nhé!
Hả?
Hợp lắm! Dễ thương! Xinh đẹp!
Quyến rũ!
Cổ lỗ sĩ!
Bộ phim "Siêu nhân Action"
được tài trợ bởi các đơn vị sau.
Chí ít thì một chai bia mạch nha thấp thôi.
Đành vậy.
Đổi lại, nhờ anh dọn dẹp
phòng vệ sinh với bồn tắm nhé!
Ồ!
Yêu quái Bà Bà Diêm Dúa
đang biến đổi dân làng Hiroshi!
Hả?
Shinnosuke!
Ai là Bà Bà Diêm Dúa hả?
Này, đi đâu đó?
Con bỏ nhà đây!
Tác giả vẽ xong truyện tranh cho tớ chưa?
Chút nữa thôi.
Xong!
Thú vị ghê.
Nó rất phù hợp với bộ phim mà tớ làm nữ chính.
Cảm ơn tác giả nhé!
Tớ có hẹn đi ăn với một chủ tịch công ty lớn rồi.
Xin phép nha.
Mọi người!
Tôi sẽ cố gắng hết sức vì các nhân viên của mình.
Xin hãy tin tưởng và theo tôi!
Chủ tịch Kazama vĩ đại sẽ cố gắng vì mọi người!
Chủ tịch Kazama ơi!
Ôi, nữ diễn viên xinh đẹp Nene-san.
Sản phẩm mới của công ty
chúng tôi sắp hoàn thành rồi.
Vậy chúng ta đến viện nghiên cứu thôi.
Nghiên cứu đến đâu rồi tiến sĩ Bo-chan?
Cỗ máy siêu diệu kỳ! Hoàn thành!
Hay quá.
Shin-chan.
Mấy cậu đang làm gì thế?
Mô phỏng tương lai đó!
Mô phỏng tương lai?
Trong tương lai tớ sẽ là một
họa sĩ truyện tranh siêu nổi tiếng!
Có 20 loạt truyện dài kì, bộ nào cũng nổi tiếng.
Tớ là chủ tịch của một công ty hàng đầu Nhật Bản!
Còn tớ là một nữ diễn viên xinh đẹp,
bạn bè tớ ai cũng nổi tiếng hết!
Một ngày nào đó tớ sẽ cưới một vị hôn phu nổi tiếng.
Tớ là nhà phát minh!
Chà...
Shin-chan có ước mơ hay mong muốn gì không?
Hả?
Lúc cậu lớn lên ấy.
Tớ cứ như này là được rồi.
Hả?
Trẻ con mà không có ước mơ sao?
Vậy ước mơ của tớ sẽ là làm trẻ con!
Shinnosuke sẽ là trẻ con suốt đời
cũng không chừng...
Phải ha.
Ơ?
Cái gì kia?
Không lẽ là cái mông?
Ừ, mông!
Mông ư?
Là mông nhỉ?
Ghét ghê! Sao cứ nói mông này mông nọ thế?
Có phải lần đầu tiên các cậu thấy mông tớ đâu?
Không phải...
Phía trên cậu kìa Shin-chan!
Xin lỗi! Em có sao không?
Mà sao lại phơi mông ra thế kia?
Ôi, ánh nắng ấm quá.
Mặt trời thật tuyệt vời.
Ơ?
Trán dô sáng dạ, đôi mắt quyến rũ...
Và khuôn miệng nhỏ xinh.
Quả nhiên là anh ấy.
Hả?
Nhìn cái là em nhận ra anh Shinnosuke-san ngay!
Gặp được anh thật may quá!
Em tin là sẽ tìm được anh mà!
Đi cùng em nào Shinnosuke-san.
Em không phải là Shinnosuke!
Ơ?
Shinnosuke ở bên đó!
Shinnosuke-san?
Vâng.
Đùa hả?
Không nói điêu đâu!
Thật ư?
Thật đó.
Chị ấy thất vọng hả?
Ừ.
Rất thất vọng.
Shinnosuke-san, mau đi thôi!
Hả? Đi đâu?
Shinnosuke-san gọi nhóc đến!
Giờ chúng ta sẽ đến tương lai!
Tương lai?
Tương lai!
Nơi đó có quỷ hay quái vật à?
Đấy gọi là "Ma Giới" chứ!
Náo nhiệt hơn thành phố Kasukabe à?
Đó là "đô thị" mà!
Ăn vào lưỡi bỏng rát?
Thì là "cay"!
Không nghĩ tới điều đó?
"Ngoài dự tính"!
Chị và em gái?
"Chị em"!
Có đậu xanh ở trên?
"Xíu mại"... Thôi đi!
Giờ nơi đó chẳng còn gì nữa rồi!
Có vẻ em đúng là Nohara Shinnosuke rồi.
Giống hệt Shinnosuke-san!
Toàn đùa vào những lúc như này thôi!
Lúc này?
Đã bảo là...
Không được! Lại bị cuốn theo trò đùa anh ấy rồi!
Nói chung là tới tương lai thôi!
Tới mốc thời gian trong tương lai nào!
Không!
Không được đâu Shin-chan!
Chúng ta được dặn là không được
đi theo người lớn lạ mặt mà!
Chị này là ai? Người quen của Shinnosuke à?
Không quen.
Không quen cái gì! Thất lễ rồi đó nha!
Chị là vị hôn thê của Nohara Shinnosuke!
Hả?
Cửa hàng khoai nưa á?
Không phải!
Là người sẽ trở thành vợ của Shin-chan ấy!
Vợ của tớ á?
Phải đó! Cuối cùng nhóc cũng hiểu!
Shinnosuke-san là chú rể của chị!
Shinnosuke-san đã nhờ chị,
nên giờ chúng ta sẽ đến tương lai!
Đơn giản mà đúng không?
Shinnosuke-san gọi em tới đó.
Không còn thời gian đâu! Đi nhé!
À, phải rồi.
Tới giờ tập Piano rồi!
Em xin phép.
Trong tương lai có bán Chocobi
phiên bản đặc biệt giới hạn đấy!
Chocobi phiên bản đặc biệt?
Em muốn đến tương lai!
Được! Khởi động cỗ máy thời gian!
Ồ!
Shin-chan ơi!
Chị ơi!
Tên chị là Tamiko.
Tamiko-san, Tami-san, Tami.
Gọi thế nào thì tuỳ em.
Em là Shin-chan! Tami-san ơi, kia là gì thế?
Đó là biển Thái Bình Dương!
Hả? Kasukabe làm gì có biển!
Thời của Shin-chan thì không có,
nhưng giờ thì có rồi!
Và ban ngày cũng tối đen giống hệt ban đêm.
Đây là Kasukabe trong tương lai,
giờ được gọi là Neo Tokyo.
Ôi lạnh quá.
Ôi, Siêu nhân Action!
Ngầu quá đi!
Máy giặt hiệu Kaneari...
"Tất cả đều sạch".
Ví dụ, ngay cả khi có bẩn đến thế này đi nữa...
Nơi đây cũng có Siêu nhân Action này!
Ngầu quá.
Đây cũng có!
Ơ, Shin-chan?
Nếu nấu cơm hộp...
Thì chị sẽ nấu đậu Natto tách vỏ hay Natto hạt nhỏ?
Shin-chan!
Không có thời gian để tán tỉnh người ta đâu!
Phải nhanh chóng quay lại chỗ Shinnosuke-san!
Vâng.
Em lạnh quá.
Cố chịu đi nào.
Đói quá.
Gặp Shinnosuke-san rồi ăn sau.
Chocobi đâu?
À, chúng ta vừa đi qua tiệm đó mất rồi.
Lần đầu tiên em gặp đối thủ còn mạnh hơn cả mẹ đấy!
À, em đang nói bác Misae-san đúng không?
Chị biết mẹ ạ?
Chị được xem ảnh rồi! Bác ấy đẹp thật!
Hả?
Bảo mẹ "Bất bại" thì đúng hơn là "Đẹp" đó.
Đương nhiên rồi.
Dù sao đó cũng là người nuôi dạy Shinnosuke-san.
Cũng là người nuôi dạy Shin-chan đây.
Shinnosuke-san đã nói...
"Mang anh lúc năm tuổi tới đây".
Đó là lý do chị đưa em đến tương lai.
Em bảo đưa em tới đây á?
Phải.
Hiện giờ Shinnosuke-san rất cần Shin-chan.
Shinnosuke-san đang cố gắng
làm thế giới này tươi sáng lên!
Hiếm lắm mới có cái này đó.
Sản phẩm chất lượng cao của Kaneari đấy!
Dừng lại tên ăn quỵt kia! Chờ đã!
Tớ không thích chỗ này đâu!
Chúng ta nên làm gì đây?
Chỉ còn cách đi tìm Shinnosuke
và cái chị kì lạ ấy thôi.
Này, có thật là chúng ta đã
thực hiện bước nhảy thời gian không?
Chỗ này có thật là thế giới tương lai không?
Có lẽ! Bởi vì...
Tớ chưa từng thấy tòa nhà nào to như này hết.
Đến đó thử xem.
Bo-chan!
Chờ đã.
Đừng có chạy mà.
Bị tách nhau ra là tệ lắm đó.
Ôi.
Đẹp quá.
Ừ.
Không đi qua chỗ này được.
Tìm đường khác nào.
Nếu đây thực sự là thế giới tương lai...
Thì chắc phải có chúng ta trong tương lai nhỉ?
Phải ha.
Nếu bảo họ giúp chính bản thân mình...
Thì nhất định họ sẽ đồng ý!
Chúng ta trong tương lai à?
Chắc chắn tớ là một chủ tịch vĩ đại...
Không thì cũng là một người thành đạt kha khá.
Nếu khoảng 20 tuổi tớ cưới
một người nổi tiếng thì phải làm sao đây?
Cửa hàng sách! Có cửa hàng sách không nhỉ?
Truyện của tớ sẽ được bán ở đó!
Cửa hàng tiện lợi này!
Hả?
Bụng tớ đói cồn cào rồi.
Tớ cũng thế.
Truyện tranh! Truyện tranh của tớ!
Không có gì hết vậy.
Có Chocobi này!
Hả? Được đấy! Mua đi!
Bao nhiêu thế?
Ôi!
1800 Yên!
Đắt quá.
Giá trong tương lai...
Cố chịu một chút vậy.
Chúng ta lúc lớn sẽ đãi bọn mình ăn.
Phải ha.
Masao-kun.
Sao thế?
Mau đi thôi.
Bộ truyện dài kì mới gì thế này?
Chán quá đi! Cặn bã!
Ban biên tập nghĩ cái quái gì vậy trời?
Bực cả mình.
Đó là Masao-kun à?
Không thể nào! Cơ mà...
Giống hệt.
Hả? Sao đó? Có việc gì à?
Thằng nhóc đầu cơm nắm kia!
Họa sĩ truyện tranh...
Gì cơ? Nhóc biết truyện tranh của chú hả?
Ra là người hâm mộ!
Đã đọc tác phẩm nổi bật của chú chưa?
Siêu Nhân Massao W!
Cơ mà bị kết thúc trong ba tuần!
Chứ không phải sẽ có 20 loạt truyện dài kì à?
Hoạt hình? Phim chiếu rạp thì sao?
Im đi! Mấy đứa bị gì vậy?
Cả chú nữa! Chú đang làm cái gì thế hả?
Chú không phải là cháu!
Thật thất vọng!
Masao-kun!
"Không phải cháu"? Là sao chứ?
"Làm thế giới này tươi sáng lên"...
Tức là bật thật nhiều điện ấy hả?
Không phải thế!
Mà là trong trái tim của con người ta cơ!
Cho đèn vào trong tim ấy ạ?
Làm tươi sáng tức là thắp sáng con tim mình lên!
Thắp sáng niềm vui và hạnh phúc.
Nếu em nghĩ đến việc được ăn Chocobi...
Thì em sẽ thấy vui đúng không?
Ồ! Vui chứ!
Đó là cảm xúc tươi sáng!
Nhưng nếu không được mua cho thì sẽ có cảm xúc u ám!
Nếu Shinnosuke-san bình an vô sự...
Em có thể ăn bao nhiêu tùy thích.
Thật không ạ?
Thật.
Ngoắc tay hứa nào!
Nói dối thì sẽ là Harisenbon!
Không phải là Kadono Takuzo đâu nha!
Thôi, này cũng được rồi.
Vâng.
Ta đây.
Về vụ công ty Tsukasa ấy mà!
Cho nó đổ bể đi! Không còn giá trị lợi dụng nữa rồi!
Tôi đã hiểu.
Còn một điều nữa! Bên đó sao rồi?
Dạ?
Là đó chứ còn gì nữa? Ngoài cái đó ra còn cái gì khác à?
Vâng! Xin ngài chớ lo lắng!
Bên tôi đã bố trí rồi ạ.
Bố trí?
Vâng! Trên khắp màn hình ở thành phố!
Bao nhiêu tiền?
Dạ?
Trả cho bọn chúng bao nhiêu rồi?
Đâu thể nào! Chúng tôi không lãng phí như vậy đâu!
Vậy thì tốt! Tiết kiệm chi phí thấp hết mức có thể!
Tiết kiệm!
Đó là điều cơ bản trong thương mại!
Một đứa con gái ngốc nghếch đi nữa
thì cũng phải tiết kiệm!
Vâng! Với lại, thưa chủ tịch...
Như tôi đã đề cập trước đó!
Thủ tướng đang đợi ngài ạ!
Cứ để hắn đợi, dù gì đến đây cũng là để vòi tiền mà!
Vâng.
Với lại, về vấn đề mai mối cho chúng tôi...
Cứ để tôi lo! Chỉ cần mọi người cố gắng làm việc...
Thì muốn bao nhiêu anh cũng có!
Mặt mũi, tính cách và lương hàng năm,
tất cả đều là những chàng trai độc thân ưu tú hết!
Chỗ nào đây Tami-san?
Em ở đây á?
Đâu cơ?
Từ đó đến giờ cũng được một khoảng thời gian rồi,
chắc đã bị ai đó đưa đi mất!
Này Tami-san ơi...
Sao?
Dù có bị người khác cố tình đem đi mất...
Thì chỉ cần về trước lúc họ đem đi là được rồi mà!
Nếu em có thể...
Dễ hiểu quá!
Nói vậy cũng hợp lý.
Shin-chan, ở đây chờ chị nhé!
Chị sẽ quay lại ngay!
Đừng tự ý đi đâu hết.
Shinnosuke-san ơi!
Anh bị biến nhỏ thành vậy rồi ư?
Ơ, mô hình Siêu nhân Action kìa!
Mô hình?
Đúng là vậy.
Sao chị lại khóc khi thấy mô hình?
Không phải mô hình, là Shinnosuke-san đấy!
Cho em mô hình đó đi.
Em nói gì thế?
Sao có thể đưa Shinnosuke-san cho em được!
Cho này!
Có một tin nhắn mới!
Này Tamiko, con nghe không đó?
Nohara Shinnosuke-kun...
Đang được bảo quản trong một lớp mạ sinh học!
Nếu con muốn Shinnosuke-kun thì hãy quay về đi!
Nếu con không về...
Thì Shinnosuke-kun sẽ gặp nguy đấy.
Thôi nhé! Liên lạc lại với ta đấy!
Nhưng nên nhớ ta không định đợi con mãi đâu!
Đau quá!
Em có sao không?
Sao nó hỏng rồi?
Không, nó tự hủy đấy.
Ông ta là ai? Người quen của Tami-san à?
Ừ.
Đó là bố chị.
Bố của Tami-san?
Ừ.
Nhớ lại...
Giấc mơ hồi còn trẻ con.
Tôi khi 25 tuổi...
Sẽ là một cô dâu tuyệt trần!
Đáng ra phải thế chứ!
Thế nhưng...
Chẳng biết từ bao giờ tôi đã khoảng 30 tuổi rồi.
Tôi không thể vui mừng
cho hạnh phúc của người khác!
Tôi muốn mau chóng kết hôn!
Muốn mau được mang thai!
Muốn được làm bà nội trợ chuyên nghiệp!
Cưới lúc nào cũng OK hết!
Cơ mà không có anh nào mới đau!
Phụ nữ khoảng 30!
30 Tuổi!
Ôi, áo lót!
Em phải nói là "Hoan hô" chứ.
Nguy hiểm!
Kaneari Tamiko đúng không?
Chúng tôi là...
Tình yêu!
Toan tính!
Lý tưởng!
Thực tế!
Phụ nữ khoảng 30 tuổi!
30!
Biệt danh là...
Quân đoàn (muốn được làm) Cô dâu.
Dẫu không căm ghét Kaneari Tamiko!
Nhưng cũng vì cuộc hôn nhân của chúng tôi!
Đem cô để trao đổi lấy...
Những buổi mai mối!
Rất nhiều sự lựa chọn!
Phần thưởng thật hào phóng!
Vậy nên hãy đi cùng chúng tôi.
Xin lỗi nhé.
Đừng có mà xin lỗi.
Cảm giác như vừa bị từ chối lúc tỏ tình ấy!
Đúng vậy! Tôi luôn bị từ chối!
Mà không phải!
Phải đưa cô đi bằng vũ lực thôi!
Nào, đã muốn đi với bọn tôi chưa?
Đã vậy thì...
Danh thiếp của các nhân viên
độc thân ở điện máy Kaneari!
Cái gì?
Đỡ lấy!
- Làm cái gì thế hả?
- Khoan đã! Đừng đụng vào!
Chạy thôi.
Mẹ tớ nói...
"Đời người có thăng có trầm"!
Chắc hiện giờ đang là lúc Masao-kun trầm thôi...
Sau sẽ không tệ hơn thế này đâu.
Gì chứ? Chẳng an ủi được tí gì hết á!
Mấy cậu...
Cũng có biết bản thân mình thế nào đâu?
"Mấy cậu"?
Thôi nào! Tớ sẽ ổn thôi!
Chắc chắn tớ sẽ có một khu vườn rộng lớn.
Và rất nhiều đứa con bao quanh.
Xin chào! Nhà trẻ Futaba đây!
Hả? Tôi đây!
Mà tôi đang dọn dẹp.
Bàn cái gì? Khỏi đi!
Hả?
À, giới thiệu tôi với một người đàn ông giàu có à?
Tôi bảo không cần, cô không hiểu à?
Cô ơi.
Cô Nene ơi!
Con đói quá.
Cô đang nghe điện thoại.
Ồn ào quá.
Mà đúng là cái sân rộng thật.
Cũng được nhiều trẻ con bao quanh nữa.
Phụ thuộc vào cách chúng ta nhìn nhận thế nào.
Mà cậu trông vẫn khỏe là ổn rồi.
Vui lên nào!
Sau sẽ không tệ hơn thế này đâu.
Kệ tớ đi!
Kazama-kun!
Shinnosuke?
Và cái chị kì lạ ở công viên!
Mấy cậu đang làm gì đấy?
Tớ hỏi câu đấy mới phải!
Kazama-kun, phía sau kìa!
Chờ đã Kaneari Tamiko!
Danh thiếp của nhân viên nam độc thân cái nỗi gì!
Tất cả đều là giấy trắng mà!
Dám đùa giỡn với...
Những cô gái tuổi 30 trong sáng này à?
Mũi kim hoa hồng đám cưới!
Lá chắn hôn ước!
Nến thắp lửa!
Cứu hỏa cầu hôn!
Láo xược!
Cô tưởng có thể thoát khỏi...
Tình yêu và lòng kiên định của chúng tôi à?
Công chúa phi thân hạ cánh!
Hỡi những kẻ cản trở lương duyên của ta!
Làm cái gì đó?
Đằng này!
Trai đẹp kìa!
Cưới em đi!
Kaneari Tamiko!
Thân là con gái của chủ tịch điện máy Kaneari...
Sao lại dám chống đối chủ tịch hả?
Trước đây cô ngoan ngoãn vâng lời lắm cơ mà.
Giờ khác rồi! Giờ tôi chỉ là Tamiko thôi!
Không có quan hệ gì với điện máy Kaneari hết.
Cô nghĩ lời biện minh đó được chấp nhận hả?
Cơ hội!
Chắc chắn tôi sẽ là người kết hôn trước tiên!
Từng đấy tuổi đầu rồi mà dám nói thế hả?
Cô cao tuổi nhất đấy.
Nhà cũng không có điều kiện nhất!
Cái gì hả?
Mặt mũi trông xấu ghê.
Phải mặc váy màu trắng ngà mới đỡ nổi!
Da cũng tối sầm chẳng thu hút gì.
Đừng có giỡn mặt nhé đồ xấu xí!
Làm sao? Muốn chơi à?
Ơ? Là đàn ông à?
Chuyển giới đó! Ý kiến gì à?
Có đấy!
Lục đục nội bộ à?
Trước chuyện tình cảm, thì tình bạn
đối với phụ nữ chỉ là phù du thôi!
Nói chung là hãy nhân lúc này...
Shinnosuke, rốt cuộc là có chuyện gì vậy?
Bọn tớ bị một người kì cục đưa tới một nơi lạ hoắc!
Bị vướng vào những chuyện kì lạ
và bị đám người kì quái đuổi theo!
Chờ đã! Người em bảo là kì cục...
Là chị hả?
Ừ.
Chị là cô dâu của Shinnosuke-san!
Nói nhiều lần rồi mà, các em phải hiểu chứ.
Ngay từ đầu đó đã là điều kì lạ nhất rồi.
Hả?
Shin-chan có điểm nào tốt chứ?
Phải, chính câu hỏi đó!
Quả nhiên là khuôn mặt rồi.
Có ai hỏi cậu đâu!
Điểm tốt à?
Đúng rồi.
Lúc ấy khi đang đi tàu...
Shinnosuke-san đã nhường chỗ cho chị.
Không phải là để ngắm những
chị gái xinh đẹp đứng bên ngoài dễ hơn à?
Còn mua kem cho chị nữa.
Tại chị bán hàng xinh quá thôi.
Vậy vụ này thì sao?
Khi chị buồn, anh ấy yên lặng ở bên cạnh chị.
Thực sự rất dịu dàng.
Em nghĩ cậu ta chỉ đang ngủ thôi.
Ừ.
Nhìn nhận một cách khách quan...
Như kiểu một người con gái vô vọng bị dính vào
một người con trai cũng vô vọng vậy!
Đừng chịu thua mà Tami-san.
Cố lên nào!
Vạch mông không phải là cách khích lệ đâu nhé!
Phải ha.
Đúng thật Shinnosuke-san
có ngốc nghếch và khiếm nhã.
Tùy tiện, cẩu thả!
Không đáng trông cậy, lười biếng...
Hầu như không có điểm tốt nào cả.
Hơi bị độc mồm rồi đấy.
Nhưng...
Ở bên anh ấy là vui nhất.
Vui?
Phải.
Các em ở cùng Shin-chan có thấy vui không?
Dù có những chuyện không hay xảy ra...
Thì các em vẫn luôn tươi vui
khi chơi cùng nhau nhỉ?
Đúng là vậy.
Tên ngốc đó...
Đúng là rất rắc rối.
Em kết chị rồi đấy.
Tuy cũng có nhiều chuyện phiền phức xảy ra, cơ mà...
Đúng vậy, có Shinnosuke-san ở bên là sẽ thấy vui mà!
Ôi không, Yêu quái Bà Bà Xoa Xoa đến kìa!
Vùng quan trọng trên cơ thể mình bị cọ xát rồi!
Có cọ gì đâu mà!
Tự dưng bày trò gì vậy?
Bị bắt mất rồi.
Shin-chan!
Không được cử động!
Muốn giữ mạng cho thằng nhóc này
thì ngoan ngoãn làm theo lời tôi nói đi!
Kaneari Tamiko.
Được! Không được! Được! Không được!
Này!
- Được! Không được!
- Này, đang làm gì đấy?
Bói bằng bông hoa cưới!
Cái gì?
Không cưới được!
Cưới được!
- Không cưới được!
- Không!
Cưới được! Không cưới được!
Cưới được!
Ơ?
Không cưới được!
Tức là chị Tami sẽ không kết hôn được!
Hả? Em bói cho chị hả?
Đúng đó.
Tamiko độc thân.
Độc thân suốt đời!
Cái gì cơ?
Bà chị Yêu Quái Độc Thân kìa!
Này! Chờ đã!
Khoan đã nào!
Thôi chết! Chúng chạy thoát rồi!
Shin-chan, cho chị xem mặt em nào.
Sao ạ?
Cái gai vừa nãy ấy.
Đau không?
Ửng đỏ lên một chút rồi này.
Không có nha!
Có mà.
Không có!
Thế hả?
Cảm ơn nhé Shin-chan.
Cảm ơn gì chứ?
Vì lúc nãy đã bảo vệ chị.
Khoản phí giúp đỡ của chị là
100 triệu Yên có thể vay trả dần!
Em không thể sống cùng bố nữa.
Em không có giá trị gì cả.
Chỉ là đứa cản trở điện máy Kaneari thôi.
Chocobi ngon thật đấy.
Cùng ăn nào.
Tuy nhỏ, nhưng chắc chắn là rất hạnh phúc.
Nhỉ?
Vậy phí Chocobi của em là 100 triệu Yên nhé.
Hả?
Có thể vay trả dần!
Quả nhiên là cùng một người.
Tốt bụng nhưng chẳng thành thật chút nào.
Phải rồi Tami-san ơi, Chocobi tương lai đâu?
Tami-san?
Tami-san!
Shinnosuke?
May quá! Ra là cậu ở đây!
Đừng có tự ý biến mất thế chứ.
Ơ, Tamiko-san đâu?
Bụng tớ đói cồn cào rồi.
Tớ cũng thế.
Không được, nếu mua đồ ăn ở đây...
Mẹ sẽ giận mất.
Ở đây làm gì có mẹ chứ.
Cơ mà nếu bị đau bụng thì...
Đồ ngốc.
Thôi đi các cậu, cãi nhau chỉ tổ đói thêm thôi.
Ơ, nước kìa!
Khô cả họng rồi.
Lúc này đây có nước cũng là may lắm rồi.
Không được sao?
Shinnosuke?
Này, cậu đi đâu đấy?
Ui da...
Bố ơi, mẹ ơi, Himawari ơi, Shiro ơi!
Hả?
Shiro?
Shiro!
Đừng mà Shiro!
Nhiều Shiro quá!
Ôi ấm ghê.
Gì vậy nhỉ? Ồn ào quá ta!
Để anh ra xem thử.
Nào, Shirota, Shirokichi, Shiroko...
Shiromi, Shirotarou, Shirojirou,
Shiromaru, Shirone, Shiron, Shirotto!
Yên lặng đi coi.
Shinnosuke?
Bố...
Phải không nhỉ?
Có chuyện gì thế anh?
Mẹ?
Shin-chan?
Bộ dạng gì đây hả con?
Rốt cuộc là con bị gì thế?
Câu đó con hỏi mới đúng!
Shinnosuke!
Bọn tớ đi tìm cậu mệt lắm đấy!
Masao-kun, Nene-chan...
Kazama-kun và cả Bo-chan nữa!
Chú và dì kìa...
Cho bọn con ăn với ạ.
Cho con bát nữa mẹ ơi.
Nữa hả.
Cháu nữa.
Đây.
Đừng ăn nhanh thế. Đồ ăn có biết chạy đâu mà.
Này, ăn đồ hộp không?
Có ạ!
Bọn trẻ đến từ quá khứ à...
Anh chưa từng thấy chuyện này bao giờ.
Sao bố lại thành ra thế này rồi?
À thì, đã có nhiều chuyện xảy ra.
Trước nhiều tóc mà giờ chẳng còn gì.
Bố không nói về tóc!
Trông mẹ có vẻ hơi thừa cân.
Ừ phải.
Ba ngấn mỡ đã là gì, giờ nó liền thành một rồi!
Mà không cần phải nói về thịt thừa của mẹ đâu!
Đau quá.
Thằng nhóc kì cục này! Bị dụi đầu mà vui thế hả?
Đúng là kì cục thật.
Cái cảm giác này, kích cỡ này...
Hồi xưa con mình như thế này nhỉ?
Nhìn cái má mềm này đi.
Xem nào, xem nào.
Đúng thật này.
Nào mấy đứa.
Ăn xong thì vào bồn tắm thôi.
Mệt mỏi sẽ tan biến hết! Ấm lắm!
Nene-chan à, chút nữa tắm cùng dì nhé.
Dạ.
Kaneari Tamiko?
Con nói thật ư?
Vâng.
Xem chừng chuyện này phiền toái đây.
Là sao ạ?
Con cũng thấy Neo Tokyo
đáng kinh ngạc thế nào rồi mà!
Người quản lý khu vực này chính là...
Kaneari Masuzo, bố của Tamiko-san.
Vụ thiên thạch rơi đã khiến cả thế giới thay đổi.
Cả Kasukabe cũng vậy.
Cả ngày lúc nào cũng tối thui và lạnh lẽo.
Để một lần nữa thoát khỏi cảnh này
thì người dân rất cần điện máy Kaneari!
Nhưng chủ tịch Kaneari Masuzo lại không giữ lời.
Ai không kiếm ra lợi nhuận cho
ông ta thì sẽ bị hạ bệ từng người một.
Công ty thương mại Futaba của bố cũng vậy.
Không chỉ lợi nhuận ít đi mà tóc cũng ít hơn!
Ra là thế.
Giỏi lắm.
Giỏi cái gì chứ!
Tamiko, con đúng là một nỗi thất bại mà!
Thân là con gái ruột của ta...
Con không thể cứ dễ dãi mãi được!
Có vẻ con không hiểu điều đó nhỉ.
Con có hối hận không hả Tamiko?
Cứ đà này thì con sẽ trả xong
nợ với điện máy Kaneari thôi.
Con không phải sản phẩm của điện máy Kaneari!
Hả? Thế con là gì?
Là con người!
Đã dám nói mình là người lớn,
vậy cho ta thấy lợi nhuận con mang lại đi.
Kiếm tiền cho điện máy Kaneari đi.
Ta đây! Mau qua đi!
Khi tới lúc phải vứt bỏ những
thứ không giá trị và vô dụng đi...
Con có biết sẽ phải làm gì lúc ấy không?
Ngày nay chỉ cần vứt chúng đi là đã có tiền rồi.
Đó là tái chế đấy!
Vào đi.
Ngài cho gọi tôi ạ, chủ tịch Kaneari.
Ta vừa mới tính toán.
Trong số tất cả những nhân viên...
Thì cậu là người có hiệu suất
làm việc trên chi phí cao nhất!
Nói chung là tương xứng với mức lương của cậu!
Cảm ơn ngài.
Vậy nên ta sẽ đặc biệt thưởng thêm cho cậu!
Cưới Tamiko đi!
Hả?
Không đâu!
Nohara Shinnosuke.
Ta nói rồi đó, đừng làm chuyện trở nên khó khăn!
Gì cơ?
Ta đang bảo quản nó rất chu đáo!
Nhưng về sau sẽ ra sao thì
còn tùy vào lựa chọn của con!
Dạ thưa chủ tịch ơi, tôi...
Tốt quá rồi ha! Vậy là cậu sẽ thành chủ tịch kế tiếp!
Sao thế Kazama-kun?
Chào buổi sáng dì ạ.
Thật sự tối đen như mực dì nhỉ?
Còn tệ hơn cơ.
Đồng hồ chỉ tám giờ vậy thì là tối hay sáng?
Thi thoảng chú cũng chẳng nhận ra nữa.
Chào buổi sáng mọi người dân ở Neo Tokyo.
Kaneari Masuzo?
Mang lại sự an toàn, thoải mái và hạnh phúc...
Tôi là Masuzo, chủ tịch của điện máy Kaneari!
Nay tôi có một thông báo quan trọng đến các vị.
Lần này, con gái Kaneari Tamiko
của tôi đã tìm được nửa kia!
Con gái tôi sẽ kết hôn.
Hả?
Tamiko-san yêu Shin-chan mà! Tại sao chứ?
Tôi xin giới thiệu chú rể.
Kazama Tooru của công ty chúng tôi.
Cơ mà chắc chắn là...
Trùng tên thôi con ạ.
Tôi Kazama Tooru, xin chào mọi người.
Thật luôn kìa!
Cái đồ mờ mắt bởi tiền! Tệ hại!
Tớ có làm gì đâu.
Kazama-kun đúng là kiểu đó rồi còn gì!
Kiểu đó? Cậu nghĩ gì về tớ thế hả?
Vì thế, sảnh lớn của điện máy Kaneari ngày hôm nay...
Sẽ là nơi tổ chức buổi tiệc cưới
hoành tráng cho hai con tôi.
Vui lòng mua vé tham dự.
Shin-chan...
Shin-chan, làm sao đây?
Tamiko-san một lòng một dạ với Shin-chan mà!
Chẳng hiểu sao lại kết hôn với Kazama-kun chứ?
Chẳng hiểu sao...
Phải chăng là bị ép kết hôn?
Kaneari Masuzo mà, dễ như vậy lắm.
Chocobi.
Tớ phải đi thôi...
Tami-san vẫn chưa mua Chocobi cho tớ.
Tớ phải đi gặp Tami-san.
50 nghìn vé...
Ngoài ra còn tiền mừng khác nữa...
Lại sinh lời rồi.
Tamiko, cảm ơn con nhé.
Phải rồi, hiếm khi được mặc đồ cưới...
Cũng phải mời Nohara Shinnosuke tới mừng chứ nhỉ.
Chắc chắn nó cũng muốn xem lắm.
Bố còn định làm tới mức nào nữa...
Nếu Nohara Shinnosuke không có ý kiến gì...
Thì ta cứ tự ý làm thôi.
Chủ tịch, Tamiko-san, sắp tới giờ rồi.
Biết rồi, đi thôi Tamiko.
Kaneari Tamiko!
Nó còn kết hôn trước cả Quân đoàn
muốn được làm Cô dâu chúng ta!
Chú rể lại còn là Kazama Tooru nữa chứ.
Lẽ nào mấy cô cũng nhắm anh ta?
Ôi tiếc thật.
Ông kia, đây là sảnh lớn của điện máy Kaneari!
Không được tự ý vào!
Cháu ta...
Hãy cho cháu ta gặp bố nó.
Cháu?
Cháu! Tới đây, cuối cùng cũng được gặp bố rồi!
Ông ơi.
Cô nghĩ mặt thằng nhóc này giống ai hả?
- Để coi! Xem nào!
- Giống ai nhỉ?
Giống Kazama-san, người sẽ
kết hôn hôm nay đúng không?
Đây đích thị là con của Kazama-san rồi.
Hả?
Không hổ danh.
Nói cậu ấy là con của Kazama-san
thì cũng không có gì sai nhỉ.
Đó là Kazama-kun con mà!
Không thể nào!
Nhìn mặt nó đi! Như hai giọt nước nhỉ?
Đúng thật là vẻ bề ngoài có vẻ giống thật.
Chúng ta có bị lừa không nhỉ?
Chờ đã, kể cả Kazama-san đã ly hôn một lần...
Vậy cũng đâu có vấn đề gì đâu!
Thế hả?
Dù sao đứa bé cũng thuộc về một người khác nữa mà!
Cháu muốn gặp bố!
Đáng thương quá, cho cháu nó gặp bố đi!
Đúng rồi đó!
Mấy người là ai?
Với việc mọc tóc thì Nohara Hiroshi...
Đã lấy lại được sức mạnh và sự tự tin trước đây!
Với việc mặc áo liền quần bó sát thì Nohara Misae...
Đã lấy lại được vẻ đẹp trước đây!
Lừa đảo!
Đồ tự sướng!
Dối trá!
Thiếu tự nhiên!
Tởm cơ mà dễ thương.
Tóc giả lệch kìa.
Im đi!
Được làm chính mình là tốt rồi!
Hôm nay tôi trông hơi khác một chút thôi.
Bố mẹ ngầu quá đi.
Shin-chan, mấy đứa, đi trước đi!
Đã rõ!
Đừng hòng!
Bắt được rồi!
Đồ liền thân bó sát được làm
để mặc trong những ngày nắng đẹp.
Mặc nó khiến mình như trẻ lại thời 30 tuổi vậy!
Đừng chọc cười tôi!
Thân hình đi mượn có đẹp
đi nữa thì cũng vô dụng thôi!
Con người thật của bà sẽ chẳng thay đổi gì đâu!
Không!
Ghét quá đi.
Đỡ lấy.
Sự tự tin và sức mạnh Nohara Hiroshi đã...
Biến đi mất cùng với tóc rồi.
Ối!
Không thấy gì hết.
Hả! Chẳng hiểu lắm cơ mà...
Đỡ này!
Ồ, ông già Chiêu Hòa đó giỏi phết nhỉ!
Chồng em ngầu quá! Em cũng chơi tới luôn!
Anh ơi!
Em xin lỗi.
Mấy đứa đi trước đi.
Dạ.
Mắt xoay vòng vòng.
Tôi sẽ có các người thấy sức mạnh của
Quân đoàn muốn được làm Cô dâu.
Tiến lên!
Rõ!
Thưa các quý ông quý bà!
Xin chào mừng mọi người đã tới đây!
Nào, xin mời cô dâu chú rể bước lên sân khấu!
Chúc mừng!
Xin chúc mừng!
Tami-san!
Tami-san, em tới đón chị đây!
Shinnosuke-san?
Shin-chan?
Tami-san, Tami-san, đi cùng em nào!
Shin-chan!
Shin-chan.
Hả? Shin-chan?
Gì vậy?
Sao Shinnosuke hồi bé lại...
Shin-chan?
Không lẽ là Nohara Shinnosuke?
Em tới với chị ngay đây!
Nếu Nohara Shinnosuke không có ý kiến gì...
Thì ta cứ tự ý làm thôi.
Đừng tới đây!
Chị sẽ cưới Kazama-san.
Vậy nên cứ mặc kệ chị đi!
Em vẫn chưa được ăn Chocobi mà.
Không! Chị hứa rồi mà!
Cảm động quá! Tuyệt vời!
Hạnh phúc nhé!
Nhờ thằng nhóc đó mà không khí sôi động lên hẳn!
Thế nào rồi?
Tại sao hả Tami-san?
Chú rể của Tami-san...
Là em mà!
Shin-chan.
Tami-san!
Quân đoàn muốn được làm Cô dâu đâu!
Tống cổ thằng nhãi đó ra!
Rõ!
Đi giúp Shin-chan nào!
Ừ.
Sẽ ra sao đây?
Cho đi nhờ chút.
Xin lỗi ạ.
Bắt hoa cô dâu!
Anh ơi...
Bắt được rồi!
Shin-chan, chạy thôi!
Nếu con kiến mười tuổi thì con giun hai mươi tuổi!
Đứng lại!
Chờ đã!
Làm cái gì đó? Khẩn trương bắt nó lại!
Bom...
Hoa đám cưới!
Đúng là kì lạ.
Chuyện gì đang xảy ra thế này.
Đây là sảnh lớn của điện máy Kaneari,
nơi tổ chức lễ cưới!
Đã bị một đám trẻ đột nhập vào.
Thật không?
- Đáng yêu ghê!
- Thật hả trời!
Nơi đây đã rất hỗn loạn với
việc bọn trẻ đột nhập vào.
Thằng nhóc đó không lẽ là...
Bọn chúng đang chạy khỏi
sảnh lớn của điện máy Kaneari.
Khu vực xung quanh tòa nhà đang rất hỗn loạn.
Bắt được nhóc rồi!
Tami-san!
Shin...
Qua đây!
Tami-san, chị có vui không?
Không phải không? Bởi vì...
Giờ em đang...
Rất buồn.
Tami-san!
Cần mang anh lúc năm tuổi tới đây!
Shinnosuke-san!
Shin-chan!
Tìm thấy Shinnosuke-san rồi!
Shinnosuke-san ở đằng đó!
Dừng lại! Nhột quá!
Cái phát minh kì lạ đó...
Chỉ có mỗi Shinnosuke-san mới
ăn mặc kì cục như vậy thôi!
Shin-chan!
Tami-san!
Đứng lại!
Ta sẽ là đối thủ của các cô!
Hứng chịu những đôi tất 30 năm tuổi này đi!
Tuyệt kĩ! Bít tất hoa bay trong gió!
Hôi quá.
Mùi vị của cuộc sống sau hôn nhân nó sẽ như thế đấy!
Có tình yêu thì sẽ chịu đựng được,
nếu không thì chẳng có đủ tư cách kết hôn đâu!
Shin-chan!
Em không sao.
Tamiko.
Mày đúng là sản phẩm lỗi mà.
Kể từ khi mày được sinh ra...
Tao đã đầu tư tất cả vào mày...
Cả cái thằng Nohara Shinnosuke đó nữa.
Từ chối á? Cậu không muốn vào
viện nghiên cứu điện máy Kaneari à?
Vì tôi chẳng thấy vui chút nào cả.
Chào nhé! Ngựa vằn tiếng Anh là Zebra đấy!
Tamiko!
Sao cứ chống đối lại ta thế hả?
Con là con gái ta! Ta là bố của con!
Con phải vâng lời chứ không được chống đối ta!
Không thích đấy!
Đã thế thì...
Lỗi tại mày cả Nohara Shinnosuke...
Chết đi!
Đùa ư?
Shinnosuke.
Tất cả là do lựa chọn của con đấy Tamiko.
Chính con là người muốn chuyện này xảy ra.
Đưa Tamiko đến đây.
Nó sẽ phải chuộc lỗi.
Chờ đã chủ tịch! Ngài hãy bình tĩnh đã!
Bình tĩnh?
Vâng.
Ta hiểu rồi, Kazama.
Mày bị sa thải.
Mày là ai mà dám bảo ta bình tĩnh lại?
Nhìn xem người mày đang nói chuyện là ai đi!
Chủ tịch.
Biến đi.
Mày không phải nhân viên của điện máy Kaneari nữa.
Tamiko, đứng dậy!
Đừng chống đối nữa, Nohara Shinnosuke chết rồi.
Chưa chết.
Chưa chết nhé!
Nói gì đó? Không nhìn thấy à?
Nohara Shinnosuke chết rồi.
Nó bị mạ một lớp mạ sinh học rồi
nên không làm được gì đâu!
Ta đã thổi bay nó thành vụn rồi!
Chưa chết ư? Thế thì sao?
Dù mày có là Nohara Shinnosuke từ quá khứ...
Thì cũng không có tương lai nào cho mày đâu!
Chưa kết thúc đâu!
Đã vậy thì tao sẽ bắt mày!
Cho mày biết cảm giác bị bắt thế nào!
Robot gia dụng X! Khởi động!
Robot gia dụng X, bắt thằng nhãi khốn kiếp đó lại!
Shin-chan!
Shinnosuke!
Tôi chưa chết đâu!
Shin-chan!
Tôi không chết!
Không có chết mà!
Shin-chan!
Shinnosuke!
Thằng nhãi khốn kiếp!
Chờ đã nào!
Bo-chan!
Shin-chan vẫn còn sống.
Xin lỗi, tớ nhầm một chút.
Shin-chan lớn vẫn còn sống.
Sức mạnh ngu ngốc của cậu ấy vẫn chưa giảm xuống!
Vậy nên Shin-chan vẫn đang ổn!
Sức mạnh ngu ngốc á?
Phải! Là sức mạnh của bọn ngốc,
không hề tuân theo bất cứ định luật vật lý nào!
Cảm giác ngu ngốc! Sức mạnh ngu ngốc!
Tóm lại là sao?
Ngu ngốc là một sức mạnh vô cùng mạnh mẽ.
Ồ!
Bất ngờ!
Táo bạo!
Rất mạnh.
Tuyệt vời!
Sức mạnh ngu ngốc!
Tóm lại là Shinnosuke vẫn còn sống?
Đúng vậy ạ.
Không thể nào.
Sức mạnh ngu ngốc gì chứ?
Nohara Shinnosuke tan xác rồi!
Ngươi đang nói cái gì thế hả?
Đã thế thì...
Lỗi tại mày cả Nohara Shinnosuke. Chết đi.
May quá.
Nhưng tại sao?
Là như này đây.
Sao khớp nối kim loại lại lệch?
Không thể nào!
Làm được rồi Shinnosuke ơi.
Giỏi quá.
Không hổ danh Shin-chan!
Vậy giờ Shinnosuke-san đâu rồi?
Chờ đã! Giờ máy bay tự động có gắn máy ảnh đang đi tìm!
Lãnh địa của Kaneari.
Được rồi! Đi nào mọi người!
Được.
Đừng hòng đi đâu hết!
Ta không tha cho ai dám chống đối
lại điện máy Kaneari đâu!
Chờ đã!
Dừng lại!
Im đi!
Có sao không vậy?
Đừng hòng cản ta một lần nữa.
Ở lại đây kẻo chết đấy!
Tôi không muốn chết khi chưa lấy được chồng đâu.
Chạy đi.
Ừ.
Bố mẹ có sao không?
Himawari!
Con đang làm viên chức cơ mà?
Đến mà chẳng gọi gì cả.
Này, giờ không phải lúc để bà nói cái đó.
Kiếm được anh nào tốt chưa con?
Ai mới là người nói chuyện sai thời điểm hả?
Hima lớn quá! Bất ngờ ghê!
Chương trình gia đình đoàn viên kết thúc rồi!
Xe buýt mèo!
Tớ tới giúp đây!
Họ là...
Cậu làm cái gì vậy hả?
Mà Shin-chan lại làm cái gì nữa không biết.
Nghe đây, cuộc sống của người lớn...
Khắc nghiệt hơn lúc mấy cậu chơi nhà chòi nhiều!
Nhớ lấy điều đó.
Vâng.
Dạ...
Cảm ơn.
Khốn kiếp!
Còn định ngáng đường ta tới bao giờ nữa?
Ngoan ngoãn vâng lời đi!
Mau tới đây!
Ngầu quá.
Mình đã tự hỏi liệu những chuyện như này
có xảy ra không và tạo ra con rô-bốt này!
Bo-chan số 28!
Không hổ danh Bo-chan.
Tami-san, đi cứu em phiên bản người lớn đi!
Được.
Để bố giúp Shinnosuke!
Ừ.
Để em lo cho!
Mọi người...
Sẽ giúp...
Shin-chan mà!
Bọn tớ cũng thế.
Ừ.
Quân đoàn phòng vệ
mạnh nhất của Kasukabe! Tiến lên!
Tiến lên!
Khốn kiếp! Dám làm tới tận nước này!
Vụ này thú vị đấy!
Muộn rồi.
Nhìn cái này đi!
Nohara Shinnosuke...
Sẽ rơi từ trên ray tàu xuống!
Shinnosuke-san!
Himawari-san, cho chị mượn xe máy của em nhé.
Em cũng đi nữa!
Đừng hòng!
Mọi người ơi! Lên Bo-chan số 28 nào!
Chơi hắn luôn đi!
Đừng hỏng cản trở Shinnosuke!
Đúng đó.
Cố lên Bo-chan!
Tớ chịu hắn mãi rồi đấy!
Cố lên!
Kia rồi! Em kìa!
Shinnosuke-san.
Lên nào!
Shin-chan!
Shinnosuke-san!
Em mang anh lúc năm tuổi đến rồi này.
Hân hạnh gặp mặt.
Xin chào em trong tương lai!
Shinnosuke-san, Shinnosuke-san!
Shin-chan, nhờ em đấy! Làm gì đó đi!
Này, tôi ơi!
Sáng rồi đó!
Thằng nhóc này lúc nào cũng ngủ nướng!
Đi muộn bây giờ!
Shin-chan.
Nhìn này Shinnosuke-san...
Cặp mông núc ních hồi năm tuổi của anh này!
Anh bảo là cần phải đưa anh hồi năm tuổi tới mà...
Phải làm sao đây?
Để đánh thức nàng công chúa ngủ say...
Thì cần một nụ hôn nồng cháy! Chụt!
Đúng rồi.
Sao em lại phải tự hôn chính mình chứ?
Shin-chan.
Chiếc tàu lượn này sắp rơi xuống rồi.
Sau đó sẽ không còn lượn lên được nữa.
Xin lỗi nhé Shin-chan.
Hãy ở bên nhau mãi mãi nhé.
Tami-san!
Shinnosuke-san?
Bên này này.
Tami-san!
Shin-chan!
Tami-san, chị ác quá nha.
Em tới cùng chị để cứu em mà!
Em muốn đi cùng Tami-san.
Em vẫn còn đang thình thịch đây này.
Không phải em...
Sức mạnh ngu ngốc đang dâng trào!
Con số không thể đong đếm được!
Vỡ rồi.
Shin-chan.
Tamiko.
Shinnosuke-san.
Nóng quá.
Shin-chan đang ở trên tàu lượn kìa!
Chúng bây sẽ chết hết cả lũ!
Đó là con gái của ông đấy!
Bố mẹ gì mà lại bảo con mình chết đi hả?
Bố mẹ nên bảo con phải sống tiếp chứ!
Xin lỗi vì đã ngắt cuộc vui.
Nhìn kìa.
Kết thúc rồi Nohara Shinnosuke!
Hay quá!
Tớ vẫn cần sức mạnh của cậu để kết thúc vụ này!
Tớ hồi năm tuổi ạ!
Năng lượng ngu ngốc!
Năng lượng ngu ngốc!?
Để khiến thế giới tươi sáng lên...
Mình năng lượng ngu ngốc của tớ thôi thì chưa đủ!
Năng lượng ngu ngốc đạt 120%!
Bắn!
Hoan hô năng lượng ngu ngốc!
Bầu trời trong xanh, nắng ấm!
Trông đầu anh còn sáng chói hơn mọi khi.
Thế à?
Sáng như này rồi...
Thì lượng bán đồ điện máy nhà ông sẽ giảm mạnh!
Ta không thể thất bại nhục nhã thế này.
Kaneari Masuzo-san à.
Bắt cóc, tham nhũng, hối lộ, cưỡng ép!
Tôi sẽ bắt ông vì vô số tội đó!
Tôi là cảnh sát quốc tế!
Ta thua rồi!
Đây là thế giới tươi sáng của mình!
Không! Chưa đâu!
Mặt trời nóng quá.
Đúng thật! Không cần mặc cái đống cồng kềnh này nữa!
Thích ghê!
Thế giới tối tăm và lạnh lẽo ư?
Nếu lạnh thì sao có thể thấy
mấy bà chị ăn mặc thiếu vải được!
Như này giống như hồi xưa vậy.
Sẽ có cả đống các chị mặc đồ bơi để nhìn!
Không lẽ đó là mục tiêu của anh?
Ngoài nó ra thì còn gì khác à?
Phải rồi ha.
Người đó...
Là người mang bầu trời trong xanh trở lại!
Shinnosuke-sama!
Chà chà, đào hoa cũng khổ quá nhỉ.
Ơ từ từ, chỗ đó không được!
Shinnosuke-san, anh đang làm gì thế hả?
Anh mà làm gì bậy bạ là em dụi đầu anh đấy!
Tha cho anh đi.
Rút lui thôi.
Nohara Shinnosuke năm tuổi!
Tương lai của cậu thuộc về chính cậu!
Hãy làm những gì cậu thích nhé! Chào!
Chờ em đã Shinnosuke-san!
Phải rồi.
Shin-chan, còn điều cuối cùng muốn nhờ em đây.
Gì ạ?
Hãy thành một người đàn ông
tốt hơn cả Shinnosuke-san nhé!
Cảm ơn.
Shin-chan!
Tớ quyết rồi!
Quyết gì cơ?
Phải mau chóng thành người lớn!
Làm người lớn chắc chắn sẽ vui hơn!
Phải về nhà cho sớm...
Ừ, không thì mẹ sẽ lo lắm.
Tớ cũng thế.
Vậy mai gặp lại nhé.
Tao về rồi Shiro ơi.
Một viên thiên thạch khổng lồ
đang rơi xuống trái đất.
Liệu nhân loại có bị hủy diệt không?
Con về rồi.
May quá, tóc bố vẫn mượt.
Hả?
Còn mẹ thì thon thả quá.
Con nói gì đó?
Con đi đâu mà giờ mới về?
Con tới tương lai một chút ạ.
Trời ạ, vừa rồi có tin dữ lắm.
Có thiên thạch khổng lồ sắp rơi xuống trái đất đấy.
Bản tin nhanh vừa chiếu xong.
Thiên thạch...
Mà theo các nhà thiên văn đánh giá.
Thì sẽ suýt soát tránh được thôi.
Hima?
Con liếm gì đấy?
Ôi không! Đừng làm vậy mà Hima!
Cỗ máy thời gian đó!
Chờ đã.
Đủ rồi nhé hai đứa!
Đi ăn nào.
Vâng.