Chết rồi!
Phân Khu B...
có phản ứng tại khối số 6.
Có kẻ xâm nhập.
Bật cảnh báo!
Có kẻ đột nhập Phân Khu B khối số 6!
Bảo vệ bắt lấy kẻ xâm nhập ngay lập tức.
Nhắc lại, có kẻ đột nhập vào Phân Khu B khối số 6!
Cấm cử động!
Đứng lại!
Bắt lấy nó!
Tới đây thôi!
Nhanh chóng xuống đây tên kia.
Đừng khiến ta lặp lại.
Vừa rồi chỉ mới là chào hỏi thôi đấy.
Với khoảng cách này thì phát
tiếp theo không trượt đâu.
Ta không tệ như ngươi nghĩ đâu.
Hiểu rồi. Để ta xuống.
Làm gì làm, bắt buộc ta phải lấy lại nó.
Nếu không có thì kế hoạch chúng ta
không thể thành công được.
Các người nhất định phải lấy
lại nó bằng bất cứ giá nào.
Đã rõ !
Định vị?
Nhật Bản ạ. Chúng ta đang trên
bầu khí quyển của Tokyo.
Phim Điện Ảnh Crayon Shin-chan : Chiến Tranh
Chớp Nhoáng ! Phi Vụ Bí Mật Của "Móng Lợn"
Mọi người!
Không có nhiều cơ hội lên du thuyền như này đâu nhé.
Đừng có mà toàn ăn như thế chứ,
tận hưởng khung cảnh đi chứ.
Cho miếng Tempura đi Nazama-kun.
Cậu cũng có mà!
Tớ định ăn của tớ sau.
AA. Cô ơi, coi Shinnosuke kìa.
Thầy mua bao nhiêu vé số mà trúng được
chuyến du thuyền cho bọn nhỏ thế hả?
Ăn Sashimi mà uống nước ép à?
Vậy chúng ta uống một ly bia đi, chỉ một thôi nhé.
Ủa tôi cũng tính nói như vậy.
Cô Matsuzaka...
bọn trẻ biết sợ rồi.
Đừng có hát nữa mà.
Cản trở quá đi nè. Thả tôi ra đi!
Tất cả là tại giọng hát của cô Matsuzaka.
Không phải nhé.
Á ~
Chị không được ăn Tempura của em.
Xin lỗi.
Từ hôm qua tới giờ chị chưa ăn gì hết.
Đừng có ích kỷ như thế chứ !
Nè.
À xin lỗi.
Tôi đến từ tổ chức bí mật SML
nhằm bảo vệ hòa bình thế giới.
Bí danh là Iroke (Quyến rũ)
Nếu quyến rũ như thế thì em chịu thua rồi...
Sao tôi chưa từng nghe đến cái tên SML vậy?
Tại vì nó là bí mật.
Hiểu rồi.
Xin lỗi, tôi mượn nhà vệ sinh tí.
Lỡ ăn nhiều quá, khó chịu thật.
Ai vậy nhỉ? Cô ấy..
trông có vẻ vô hại.
"Quyến rũ" nhỉ?!
Không xong rồi!
Nhảy khỏi tàu đi! Nhanh lên mấy nhóc!
Nhanh lên! Nhanh lên!
Coi chừng ở dưới nhé.
Tới lượt thầy cô, nhanh lên.
Vâng!
Có sao không?
Cứu bọn tôi với!
Nắm lấy tay tôi..
Shinnosuke ra đây!
Tớ ra đây.
Chạy nhanh lên coi nào!
Chúng ta bị quái vật đĩa bay bắt đi rồi!
Biết rồi, biết rồi.
Rồi đi thôi!
Ể?
Sao thế, sao thế?
Seigi... Mẹ sắp về với con rồi đây.
Quao ! Du thuyền biết bay!
Ngoài khơi đã diễn ra
đắm thuyền khủng khiếp.
Chiếc du thuyền đã không còn
giữ được nguyên dạng của mình
Theo như chúng tôi được biết,
vẫn chưa tìm được tung tích của năm đứa trẻ.
Được biết là hành khách trên thuyền là
trường mẫu giáo Kasukabe của tỉnh Saitama.
Kazama Toru-chan, Sakurada Nene-chan,
Nohara Shinnosuke-chan,
Ông xã à!
Cảnh sát đã nói gì hả?
Sau khi tìm được thông tin chi tiết thì sẽ liên lạc ....
Không phải là chuyện đùa đâu!
Đi tới hiện trường thôi!
Nhưng mà anh không thấy sao? Thuyền có còn gì đâu?
Đừng có nói chuyện ngu ngốc thế!
Nó là một đứa trẻ bướng bỉnh,
ngu ngốc và không biết mắc cỡ.
Không có chuyện một tài năng
năm tuổi chết dễ như thế được.
Con trai của anh chị còn sống.
Hể?
Anh..Anh vừa nói cái gì?
Con trai anh chị vẫn còn sống.
Thấy chưa!
Tên ngốc đó không thể chết dễ như thế đâu!
Tốt quá rồi! Tốt quá rồi!
À mà? Anh là ai vậy?
Theo thông tin chúng tôi có được thì
không thể tìm thấy xác của con trai anh chị.
Chúng tôi? Anh là cảnh sát à?
Tổ chức bí mật bảo vệ hòa bình thế giới SML.
Bí danh là Kinniku (Cơ bắp)
SML?
"Cơ bắp"? Đây không phải chuyện đùa đâu!
Shinnosuke là người để anh đùa à?
Tất cả đều là sự thật. Tôi mong anh
chị hãy lắng nghe tôi giải thích.
Là "Móng Lợn"
Một tổ chức bí mật đang âm mưu chiếm lấy thế giới.
Theo thông tin đã thu được của SML thì một
vũ khí đáng sợ tên "Móng Lợn" đã được phát triển.
Một đặc vụ, à không, một điệp viên sẽ chính xác hơn.
Đặc vụ đó được cử đi lấy trộm được
lõi hạt nhân của vũ khí đó nhưng,
trước khi tiếp xúc được với nó đã bị phát hiện.
Nhiệm vụ của tôi là đi hỗ trợ đặc vụ đấy
và đem bộ phận đó về trụ sở chính.
Chuyện đó thì liên quan gì tới Shinnosuke hả?
Điệp viên của chúng tôi đã leo
lên thuyền của con trai anh chị.
Con trai anh chị đã được đồng minh tôi đưa đi.
"Móng Lợn"?
Ừm...
Cậu nghĩ tôi có thể tin câu
chuyện ngu ngốc của anh sao?
Em tin.
Hể?
Mặc dù nghe rất ngu nhưng mà..
Nếu như có khả năng là Shinnosuke còn sống thì..
Tôi tin.
Nè, hãy dẫn tôi đến chỗ Shinnosuke!
Chuyện đó thì tổ chức chúng tôi không thể tiết lộ.
Nhưng mà chúng tôi mong anh chị hãy
yên tâm rằng chúng tôi đang bảo vệ cậu bé,
Hãy dẫn tôi đi theo với.
Nếu vậy thì anh cũng đi nữa.
Không được!
Sao lại vậy?!
Hơn nữa, tôi muốn nhờ anh chị
cho mượn tấm hình của thằng bé
Ánh sáng không quan trọng chỉ cần là hình mới chụp.
Có được hình thì phải dẫn bọn tôi đi!
Không còn cách nào khác
chúng ta đi lấy hình thôi anh.
Misae?!
Hình trên tầng hai, làm ơn hãy đợi một tí.
Mời anh dùng trà.
Mồ, hình chỉ ở phòng ngủ thôi mà.
Anh chị làm gì thế hả?
Một tấm hình thôi mà!
Cái nhà này!
Nhà về sinh ở đâu hả?
Trước đó hãy ký vào bản hợp đồng này.
Sau khi đi vệ sinh,
Anh phải hứa là...
sẽ dẫn bọn tôi đi.
Được chưa Misae!
Các người đã bỏ gì vào trà thế hả?
Thuốc tiêu chảy!
So với một lượng ông có thể uống một tuần thì
tôi đã bỏ vào gấp 10 lần nên là ... ký nhanh lên!
Được rồi!
Tôi phải tận mắt thấy được nhà vệ sinh
Tỉnh bỏ chạy hả!
Bọn ngốc dừng lại đi!
Ký nhanh lên!
Chuyện này mắc cỡ lắm biết không ?
Im đi!
Tính trốn hả ?!
Misae!
Cái gì?
Bọn ngốc! Ta là đồng minh của chính nghĩa!
Quào ...
Đồ thật hả?
Có thông tin gì không?
Hiểu không hả?
Tất cả đều là tiếng Anh.
Làm phiền anh hãy rửa tay...
Mấy người đang xem gì vậy?!
Đề nghị anh dẫn bọn tôi đi!
Không được.
Đồng minh chính nghĩa mà lại không giữ lời hứa à?
Này, để tài liệu về chỗ cũ nếu như
cô không muốn cánh tay này mất.
Có hiểu gì không?
Thậm chí là hiểu một chút thì cũng không được.
Hãy im lặng và chờ đợi, tôi sẽ đem con anh chị về.
Nhất định đấy.
Hình!
Thiệt tình!
Đáng ghét...
Anh có sao không?
Chuẩn bị thôi
Hể?
Em biết chỗ của Shinnosuke rồi hả?
Shiro chắc chắn sẽ ngửi được mùi mà.
Misae!
À à bố xin lỗi Himawari.
Tiếng Anh mà em vẫn đọc được à?
Tiếng Anh nhưng mà địa điểm thì vẫn đọc được.
Đem theo bản đồ.
Nhưng mà rốt cục là ở đâu?
Chiba? Gunma à? Hay là Hokkaido?
Có rồi.
Đang đi xuống.
Cứ giữ tốc độ như thế.
Phi hành đoàn B..
Hãy chờ ở mạng trái.
Phi hành đoàn C đang tiến hành đáp đất.
Đội bảo vệ hãy tiến đến phía trước cửa.
Hahahaha ~
SML bây giờ lại trở thành cái nhà trẻ à?
Thế thì sao? Không dám chơi à?
Không. Ta không ngại đâu.
Nhưng ngươi có định trả lại món đồ đã trộm không?
Nếu vậy thì không được.
Hửm? Không thích rượu mời à?
Cái vật đó đang trong này này.
Nhưng mà ta thì không thể mở được cái gương này.
Hở ?!
Cái gương này được cài một thiết bị tự hủy.
Nếu như không biết cách mở thì
đơn giản là nó thành một trăm mảnh thôi.
Xạo đấy.
Thử xem.
Blade, đủ rồi!
Tính giết ta lúc ta đang nói à?!
Cái gương này cũng nghe được nhịp tim ta đấy nhé,
Nếu như không nghe được là nó sẽ nổ ngay lập tức đấy.
Nghe được nghĩa là nó
không thể rời xa ngươi chứ gì!
Đúng vậy.
Ngươi được kéo dài mạng sống nhỉ.
Đôi bên cùng có lợi nhỉ.
Ừm Ừm, cuộc nói chuyện thú vị nhỉ.
Nè nhóc, chỗ người lớn nói
chuyện đừng có xỉa mũi vào.
Mẹ không dạy vậy hả?
Không phải là thằng nhóc
Em là Nohara Shinnosuke.
Mẹ là Misae.
Để ta đáp lại sự lịch sự đấy.
Ta là nhà điều hành của "Móng Lợn", Burrel.
Tiếp tục buổi giới thiệu. Kia là Blade.
Đây là Mama.
Hân hạnh được nhé Boy (Nhóc).
Sẽ như nào nếu bị ba bọn ta giết hả?
Hố hồ ~ "Lợn Fukajime", cái tên lạ thế.
Là Hizume (Móng) ! Mi có nghe không hả?!
Bọn em là đội bảo vệ tình yêu
và hòa bình của Kasukabe.
Đội bảo vệ Kasukabe ! Ngầu không hả?
Mồ, hòa đồng xíu coi.
À mà...
Chuyện của mấy anh chị bọn
em không có liên quan gì hết nhé.
Gazama-kun!
Nói cậu và tớ không có quan hê gì thì tệ lắm đấy!
Ý tớ là...
Ể ~ Giờ thì có liên quan chưa nè?!
Shinnosuke!
Giờ thì còn dám nói không liên quan nữa không hả?
Dạo này tụi trẻ con lớn nhanh thế à?
Đừng có cản trở nữa!
Điều em muốn nói là..
Bọn em về thì cũng đâu có sao đâu đúng không ạ?
Ở nhà thì chỉ có một mình em
nên là em nghĩ bố mẹ cũng lo lắm.
Tụi em xin lỗi vì chuyện hơi cá nhân nhưng mà...
mai bọn em có một bài kiểm tra rất quan trọng ạ.
Nếu như không làm thì tương lai bọn em sẽ...
Shinnosuke, cậu đang làm trò gì thế hả?!
Thôi đi!
Nói thẳng vấn đề giùm cái!
Bọn em không có liên quan gì hết nên là cho bọn em về đi.
Hãy cho bọn em về đi ạ!
Tớ muốn về nhà!
Im lặng!
Dừng lại! Bọn trẻ thật sự không có liên quan gì cả !
Hửm?
Mi đang nhìn gì thế?
Ông chú chân ngắn quá nhỉ?!
Cái gì hả?
Hể.. Ra là nhìn tưởng cao chứ
bí mật nằm ở đôi giày độn này chứ gì.
Để mà có thể sáng sủa như
ta lúc bây giờ.
Nếu không làm...
thì không thể nào cao lên được thêm 7 cm nào cả!
Khi có tự tin thì bạn sẽ chiếm
được trái tim của những cô gái.
Ể...
Yên tâm đi, em sẽ giữ bí mật cho ông chú.
Tên nhóc, giờ chơi của mi hết rồi đấy.
Ta đã nghe được câu chuyện rồi.
Dẫn nhỏ đó cùng với bọn nhóc về trụ sở.
Bọn nhóc luôn à?
Ờ
SML đang hành động.
Chúng ta sẽ bắt chúng làm con tin
Dùng làm con tin nhỉ, hay đấy.
Đem cái vali của con nhỏ đó
tới đây, ta sẽ tìm cách mở.
Tới lúc đó thì đây là thứ quan trọng nhất.
Một vết xước cũng không được.
Cháu là Shinnosuke, ông là?
Chủ tịch của "Móng Lợn"-Mouse.
Ông sống trong đó à?
Nếu ta nói "ừ" thì sao?
Tiền nhà mắc không?
Cậu bé..
để ta nói cho nghe...
Ta cực ghét con nít !
Không sao đâu. Không sao hết.
Ha ha ha ha ~
Sắp rồi, sắp rồi thế giới này..
sẽ nằm dưới tay của "Móng Lợn"
Xin lỗi đã kéo tụi em vào chuyện này.
Hơn hết em có chuyện muốn biết.
Hửm? Chuyện gì?
Chị độc thân à?
Cậu đang nghĩ cái gì vậy hả? Giờ đâu phải lúc..
Chị tạm thời độc thân...
Tạm thời?
Chắc là đã có chuyện gì đã xảy ra trong quá khứ.
Ly hôn hả?
Quể, ngầu quá... ly hôn nhỉ.
Điều đó không có ngầu chút nào đâu.
Sự thật là chị cũng có một đứa con cỡ mấy đứa.
Hể~
Dễ thương quá.
Tên là gì vậy chị?
Seiki.
Vì tính chất công việc nên chị không thường ở nhà nhiều.
Chỉ trong hoàn cảnh thích hợp
thì chị mới được làm mẹ thôi.
Đúng là "Gái một con trông mòn con mắt"
Vì thế nên chị mới có bí danh đó.
Mà vì chị có ngực bự hơn mẹ em nên em bỏ qua
Chị cũng tham gia vào Đội bảo vệ của Kasukabe đi.
Cảm ơn nhé, chị rất vinh hạnh.
Các em chẳng màng tới tính mạng để bảo vệ chị.
Nên là chị rất yên tâm.
Từ khi tới HongKong
đã lập tức tìm kiếm rồi nhưng mà..
nó rộng quá.
Không có tí manh mối gì nữa..
Cái tên đó..
..cũng biết luôn tiếng Trung.
Đúng là nên đi chung với gã đó.
Thật nhỉ.
Không biết anh đó đi đâu rồi..
Dô !
Lại gặp lại nhé.
Các người là Ninja à?
Không phải, một người nội trợ bình thường.
Một người nhân viên bình thường.
Và đây là đứa con chưa
thôi nôi bình thường của bọn tôi.
Tên là Himawari.
Có lẽ ông không biết nhưng mà...
phụ huynh thì có thể làm tất cả vì con của mình.
Chịu thôi, cô gái nào thấy
tên hèn này cũng chạy thôi.
Ai là tên hèn hả?!
Ta chỉ muốn đi Toilet thôi!
Đừng tính toán những thứ nhỏ nhặt
như thế chứ. Đi thôi! Cộng sự!
Vậy là Shinnosuke đang trên chiếc thuyền đó?
Ờ. Chiếc du thuyền đó.
Ông tính lên đó một mình à?
Đúng vậy, ban ngày nên bọn chúng sẽ nghĩ
sẽ không ai dám leo lên thuyền một mình cả.
Đó là chiếc thuyền như nào?
Chiếc thuyền chở công-tai-nơ trước mặt
Tôi nhờ hai người giúp một tí..
- Oke.
- Sao cũng được hết.
Hửm ?
Xin chào, xin chào.
Xin chào.
Hello. Nihao.
Các người làm gì thế?
Đây đâu phải là chỗ để du lịch đâu!
Đã bảo là ở yên dưới đó đi mà.
T..Tại tôi nghĩ anh chưa biết mặt Shinnosuke..
Ở yên dưới đó.
Thiệt tình là các người muốn gì hả?
Á nè ...
Nè nè, đừng có chỉa súng vào người khác như thế chứ.
Tất cả đều là thành viên của "Móng Lợn" mà nhỉ.
Ta ghét bạo lực lắm.
Vậy ngươi tới đây làm gì?
Tôi được dẫn tới đây để nghiên cứu.
Nghiên cứu?
Đúng vậy tôi là trợ thủ đắc lực của tiến sĩ Obukuro.
Bề ngoại vậy thôi chứ đây
là một người tuyệt vời đó.
Thú vị chỗ nào thì cho dù đi đâu
ông ta cũng mang dép cả.
Đã tin chưa?
Dép đi trong nhà là phát minh
vĩ đại nhất của con người.
Chúng tôi đến từ Nhật Bản để tìm con
của mình, hai người có thông tin gì không?
Ở đâu của Nhật cơ? Chúng tôi sống ở Saitama nè.
Tôi thật nhớ buổi tối ở Oyama.
Đứa bé này!
Angela.
Nhìn mặt giống hệt nhà ngươi.
Ây da.. Không phải là con của em đâu.
Từ hồi 12 tuổi là em đã như này rồi.
Đừng nói như vậy mà.
Đó là con của tụi tôi!
Thế sao nhìn chả giống hai người chút nào vậy.
Cô gái có đi chung không?
Ta không có hứng thú với con gái nên không biết đâu.
Ta chỉ thích những chàng trai như này thôi.
Toàn thân anh có một mùi thân nam tính.
Hể?
Em là Angela Ome.
Em sẽ chỉ
chỗ của bọn nhóc nếu như anh...
Được thôi nếu như chỉ hôn thì tôi cho phép.
Nè!
Tất cả vì Shinnosuke. Cố lên anh.
Tất cả vì hòa bình thế giới chịu đựng đi.
Đang làm gì đó?
Chết rồi!
Đuổi theo!
Giáo sư, có sao không?
Không sao hết!
Rồi đuổi theo.
Sắp có chuyện hay rồi mà, quỷ à!
Đứng lại làm gì đây?
Đường này!
Đằng kia!
Cuối xuống!
Cái gì?
Rồi đi đi!
Misae
Tránh ra!
Gì đây?
Chuyện gì thế này?
Tới đây đi! Nắm lấy tôi!
Sắp rơi rồi, sắp rơi rồi!
Rồi sao nữa?
Nhảy đó !
Đùa à!
Hima, con có sao không?
Y hệt luôn.
Shinnosuke!
Ủa bố mẹ ?!
Đang làm gì dưới đó thế ạ ?
Hố hố !
Shinnosuke! Shinnosuke!
Rất hân hạnh, rất hân hạnh!
Dừng lại đi!
Chỉ là máy theo dõi thôi.
Đi mất rồi!
Các người về Nhật đi, còn lại để tôi lo.
Không chịu đâu!
Không về đâu!
Excuse me!
(Xin lỗi!)
Hội trường của Giải vô địch
Karaoke Châu Á đi hướng nào thế?
Không biết!
À xin lỗi!
Hội trường của Giải vô địch Karaoke Châu Á ? Dì ơi!
Ngáng đường quá!
Biết ngay mà.
Điên à! Buông ra!
Shinnosuke.
Anh ơi!
Đau quá.
Không sao chứ?!
Hả?
Các người là đồ đại ngốc.
Leo lên.
Tháp canh, là SML!
Yêu cầu cất cánh khẩn cấp!
Yêu cầu mở đường băng.
Đã rõ.
Nè, cái này làm sao đuổi kịp cái lúc nãy.
Yên tâm đi, đừng coi thường SML.
Phía trước, phía trước.
Lại nữa!
Mồ!
Cái gì mà "đừng coi thường SML".
Tưởng chết rồi chứ.
Rốt cuộc SML là gì vậy?
Cái loại tổ chức gì thế hả?
Để bắt đầu thì
SML là viết tắt của
Đồng Minh Của Chính Nghĩa
và chữ Tình Yêu viết tắt
Trụ sở chính được đặt tại New York.
Do Liên Hiệp Quốc kiểm soát
Là một tổ chức bí mật nhằm bảo vệ
Tình yêu và Hòa Bình của thế giới.
Đồng Minh Của Chính Nghĩa ?
Tình Yêu ?
Mắc giống gì đang là tiếng Nhật
mà lại có tiếng Anh vậy?
Nhảm nhí quá!
Tất cả đều là sự thật,
Tại các người không biết chứ SML
luôn chiến đấu bất kể sáng đêm.
Không phải là kích cỡ S.M.L của quần áo đâu.
Nhân tiện thì cỡ của tôi là 2XL(gốc là LL).
Hima khát nước không nè?
Sữa à? Xin lỗi nhưng mà anh
có máy hâm nóng không?
Đáng lẽ không nên cho leo lên...
Chuyển đổi sang bánh lái tên lửa.
Được rồi, giờ thì cứ thông thả thôi.
Nè Barrel, tôi chọc con nhỏ ấy được không?
Ngứa tay ngứa chân quá này.
Ráng chịu đựng tới lúc về trụ sở đi.
Sao thế?
Con nhỏ đó đã chạy trốn cùng đồng bọn rồi.
Nhanh chóng bắt sống nó.
Vâng!
Giờ thì không còn buồn chán nữa nhỉ.
Mấy em không sao chứ?
Dạ.
Cú đá của chị "Quyến rũ" thật mạnh mẽ.
Em mà bị ai ăn hiếp cũng sẽ đá giống chị.
Không chịu đâu, tớ không muốn làm con gái đâu.
Ơ kìa?
Đừng có hung hãn như thế chứ, bọn ta
không có hứng thú với việc đụng chạm đâu.
Cô có một cặp mông rất đẹp đấy..
cùng chạy bộ không?
Dạ không...
À nhóc kia.
Ba mẹ nhóc đang lo lắm đấy. Mau về đi.
Hể? Chị biết ba mẹ em à?
Đúng vậy. Chị muốn "quen biết" ba em nhiều hơn cơ.
Đúng không nè?!
Hây da. Cho Kazama-kun nè.
Không cần.
Một hai...Một hai, chạy đều...
Hai người đó..
Nghe rõ nè mấy đứa.
Nhất định phải đi chung với chị nhé.
Nhất định không được hành động một mình.
Đặc biệt là Shin-chan, cẩn thận nhé.
Ồ, chị giống hệt cô Yoshinaga
Hiểu chưa hả?
Vâng thưa cô.
Nhớ giữ im lặng nữa nhé.
Dạ.
Chết thật, hai người đó nói thật.
Thiên tài điện tử, tiến sĩ Obukuro
và trợ thủ Angel Oume.
Năm ngoài bỗng nhiên mất tích,
ra là vào "Móng lợn" à?
Cái gì hôi thế.
À xin lỗi.
Hết cách rồi. Đây là em bé cơ mà.
Anh lúc trước cũng thế
Hãy thông cảm cho nó đi.
Phải biết vị trí của mình đi chứ..?!
Mấy đứa ở yên đó nhé.
Trước khi thoát khỏi đây,
chị phải gọi hỗ trợ từ trụ sở.
Tên ngốc, tới giai đoạn này thì phải suy nghĩ đi chứ.
À! Bố mẹ!
Anh ơi, Shinnosuke kìa!
À!
Kế hoạch thay đổi, đi lên phía trên thôi.
Chút nữa thôi. Mọi người cố lên.
Leo lên đây đi.
Cái này là gì vậy chị?
Chúng ta sẽ ra ngoài.
Ể?
Nhìn có vẻ hay nè.
Đúng rồi Shin-chan.
Chắc hẳn là gió rất mạnh nên mấy đứa bám chắc nhé.
"Quyến rũ"!
Ể? Ai đang lái thế?
Anh chỉ mới được hướng dẫn sơ thôi mà.
Không sao đâu. Chắc cũng như
lái xe thôi mà. Tự tin lên anh.
Em cũng biết lái đúng không? Đổi đê!
Không đâu!
Nè đang làm gì thế?
Lái lại gần nhanh lên. Con trai anh trước mặt kìa!
Anh ơi!
Đang làm đây!
Từ từ thôi!
Được rồi! Giữ nguyên tốc độ này rồi qua bên phải!
Bình tĩnh, từng chút một thôi!
Hiểu rồi sư phụ!
Nè đang làm gì thế? Quay lại đi!
Cô gái?
A ! Không có gì.
Chị ơi!
Thank you!
(Cảm ơn!)
Ứm ừm... Chị thuộc kiểu người xôi thịt nhể ~
Không phải như thế.
Nhìn thế thôi chứ chị cũng tạm được thôi à !
Mồ, mình đang nói gì thế?!
Đứng lại đó!
Mấy đứa, xuống đi! Vẫn còn chạy được chứ.
Mồ! Mình ghét dùng súng dởm mà.
Bay đi! Nhanh lên!
Bị trúng rồi!
Bình tĩnh! Đạn không xịn thế đâu!
Đừng có bay xuống coi!
Bay lên coi!
Lên lên lên!
Mấy cái nhìn giống thùng phi này là gì thế nhỉ?
Buồng thoát hiểm đó.
Chui vào cái này thì em có thể xuống tới mặt đất.
Thế sao lúc đầu chúng ta không vào đây cho nhanh?
Đúng nhỉ. Chắc là tại anh đó nên chị bị ngu tạm thời.
Anh chàng đó?
Thôi không có gì đâu. Leo lên thôi.
Nè hơi trễ đó. Biết đợi chán lắm không?
Rồi đi đi. Bọn ngươi nữa.
Dô !
"Dô" cái con khỉ. Ngươi mau ra đằng kia coi.
Anh đang sống trong đó à?
Không có.
Hiểu rồi. Anh thích chơi trốn tìm.
Không có nha!
Vậy thì tới lượt Shin bị nhé. Năm...Mười...Mười lăm.
Nè nè? Đợi đợi tí.
Hai lăm... Ba mươi...
Vẫn chưa nhé.
Thấy anh chân ngắn rồi nhé.
Hí hí
Oái !!
Bố nói là không được đánh con gái nhé.
Im lặng! Đừng tưởng mình là tên cầm đầu nữa.
Mama, xử lý tên này.
OK!
Nếu như ngươi thắng được
ta thì đám nhóc sẽ được thả.
Hứa thì phải giữ lấy lời nhé.
Biết hối lỗi từ khi nào thế? Hôm này à?
Mi có sao không vậy?
Lên đi!
Đừng tưởng bở.
Chị ơi!
Shin-chan. Nghe cho rõ đây.
Bây giờ chị sẽ đánh lạc hướng bọn họ.
Shin hãy dẫn mọi người bỏ chạy...
Ở đây nè, Tinh Tinh ơi. Muốn bị đá ở đâu nữa nè?
Ta giết chết mi!
Hahaha. Lại đây Tinh Tinh.
Đứng lại !
Tới đây, tới đây.
Chị ơi!
Đóng cửa đi!
Nè chặng lũ nhóc lại!
Nhỏ đó!
Phụ tớ nào!
Cảm ơn vì đã giữ lời hứa!
Hự...
Đủ rồi đó, Mama. Nó chết thật đấy.
Mi sáng mắt chưa hả?
Mi tính leo lên cái máy bay kia à?
Tiếc quá một chiếc máy bay xịn...
Nhưng đừng buồn...
Muốn đuổi ong thì phải đốt tổ thôi mà..
Có cần thu hồi cái mảnh vỡ không ạ?
Kệ nó đi, chắc chúng cũng chết hết rồi.
Mặt đất nè.
Nè nguy hiểm lắm.
Không sao đâu, "Móng Heo" đi rồi.
Thật nhỉ. Mà ban đầu thì cũng
có liên quan gì tới mình đâu.
Kazama-kun! Cậu vẫn khăng khăng
là chúng ta không có quan hệ gì sao?
Thôi ngay đi!
Đây là đâu?
Chịu.
Giờ thì chúng ta làm gì giờ?
Chắc là
Sống cuộc đời không lo lắng mới là cuộc sống chứ.
Không phải nói về tương lai của Shin-chan đâu.
Chỗ quái quỷ này thì làm gì có
người lớn, chúng ta làm sao đây?
Nghĩa là không có đồ ăn đó!
Giờ là lúc nào mà Masao-kun còn nghĩ như thế hả?
Không chịu đâu!
Tớ muốn về nhà mà!
Các cậu nói nhiều quá đấy...
Không phải một mình Ome muốn về nhà đâu!
Này thì nhõng nhẽo này.
Không phải là Nene-chan nữa rồi.
Cậu lấy nó đâu ra thế?
Mọi người
Tớ tìm thấy đồ ngon đây.
Túi cứu hộ nhỉ.
Cái gì kiêu ngạo cơ?
Người ta sẽ bỏ những đồ thiết yếu vào túi cứu hộ đó.
Được cứu rồi. Có đủ nước với đồ ăn luôn này.
Vậy tối nay chúng ta sẽ có một buổi tiệc thật lớn luôn.
Cậu có hiểu tình trạng hiện tại không hả?
A, Bo-chan.
Sao thế?
Xung quanh hoàn toàn không có một bóng người.
Vậy à.
Chỗ này là ở đâu vậy nhỉ.
Tớ chưa bao giờ thấy khung cảnh này cả.
Ở đâu cũng vậy
Đây là trên mặt đất nên là không
có đáng sợ đâu. Không sao đâu.
Đúng rồi đấy.
Đúng rồi nhỉ.
Bo-chan ngầu quá đi.
Giờ thì mọi người đi thôi.
Đi tìm chỗ nào có người.
Đội bảo vệ Kasukabe không cần biết ở đâu. Đi thôi!
Ừm !!
Toru dễ thương quá!
Được cứu rồi nhỉ.
Ờ ~
Chết thật!
Mọi người có đem la bàn, bộ đàm hay GPS gì không?
Nghĩa là?
Chúng ta sẽ đuổi theo chiếc máy bay đó bằng chân.
♪ Đi bộ thật là vui biết bao ♪
♪ Đi bộ hoài thôi ♪
♪ Một ngày là một bước, ba ngày là ba bước này ♪
♪ Tiến ba bước rồi lùi hai bước này ♪
Lùi con khỉ!
Chào mừng tới với tầng hầm của
"Móng lợn". Ta là Chủ tịch Mouse.
Hãy mở cái gương trên lưng ngươi mau.
Không đưa ta về trụ sở của SML
thì không có cách mở đâu.
Không có chuyện đó đâu.
Thật đấy.
Vậy thì lắng nghe cơ thể của mi đi.
Mi có tra tấn thì cũng vậy thôi. Đó là sự thật.
Để xem mi kháng cự như nào?
Bắt đầu đi.
AAAA!
Dừng lại đi!
Sao hả? Công nghệ kỹ thuật số
đáng tự hào của "Móng lợn" đấy
Có mở gương ra không?
Không được đâu mà!
Tiếp theo.
Vâng! Tiếp theo, Tê Tê!
Tê Tê. Ok!
Tê Tê?
AAA! Ghê quá! Ghê quá!
Linh Trưởng!
Linh Trưởng, Ok!
AAA! Dừng lại đi mà!
Chừng nào mi chịu mở thì thôi!
Dùng tới bò sát cũng được.
Vâng, Kì Nhông!
Ki Nhông! OK!
Ghê quá!
Khác với hoàng hôn ở Kasukabe nhỉ.
Đẹp quá nhể...
Núi nữa kìa.
Quao ~
Ông anh không dùng liều có ổn không?
Em bé sẽ bị lạnh đó.
Cảm ơn nhé.
Cảm ơn ông anh.
Anh có vợ hay người thân không?
Trước kia có kết hôn rồi. Cũng có một đứa con nữa.
Bởi vậy tôi mới hiểu được cảm giác của anh chị.
Cơ mà, con anh bao tuổi?
Nè.
Sau khi ly dị thì vợ tôi nuôi rồi.
Một cô gái cứng đầu...
Tôi không thể gặp lại con của mình.
Nè ngủ thôi, đóng lều đi.
À à ...
Tắt đây.
Đợi tí.
Nhiều sao quá.
Chỗ này nhiều sao hơn nè.
Vũ trụ.
Đúng là vậy nhỉ...
Hể.
Sao thế, Shin-chan?
Phải chi có Mariya Yamada ở đây nhỉ.
Tớ thật ghen tị với Shin-chan.
Đừng có ghét tớ mà.
Đang khen đó.
Ủa?
Chết mất thôi.
Quả là cứng đầu. Cứ vậy mà tiếp tục đi.
Vâng.
Tiếp theo, Cá Ngựa!
Cá Ngựa, Ok!
Hể~
Hồ đẹp quá nhỉ.
Ờ.
Nè nhìn kìa, đăng đó đó.
Tòa nhà đó.
Quao ~
Được cứu rồi.
Tốt quá, tốt quá!
Nhìn giống căn cứ thế.
Không chịu đâu.
Nè Shinnosuke, hành lý đâu rồi?
Tưởng không cần nữa nên tớ vứt rồi.
Hể!
Đùa à! Từ giờ thì sao hả?
Quay lại lấy đi..
Không cần phải như thế đâu.
Hể?
Ở đó có nhiều nước với đồ ăn lắm đó.
Ở đó còn có cả chị "Quyến rũ" nữa.
Bị bắt liền đó ngốc à.
Tới đó tính.
Nhảm nhí quá đi.
Tớ tán thành.
Nene cũng vậy.
Quay lại thì không biết có được cứu không nữa.
Nếu như bị bắt thì cũng được cho đồ ăn nhỉ?
Nghe theo số đông đi.
Mông tớ không đồng ý này?!
Tớ cũng tán thành đấy.
Tốt thôi.
Vậy thì, chạy một hơi lên đỉnh thôi.
Đội bảo vệ Kasukabe, tiến công !
Tiến công !
Dễ hiểu nhỉ.
Bẩy ?
Tiến công !
Cẩn thẩn thôi.
Hử ?
Ờ...Ờ...
À lũ nhóc còn sống kìa. Tốt quá rồi.
Tiến sĩ thắng rồi.
Chắc là đói lắm rồi nhỉ ?
Nè cái bộ độ giống Sumo ấy là gì thế?
Phát minh của tiến sĩ đó.
Đội cái mũ bảo hiểm này lên.
Rồi mặc bộ đồ đó vào là sẽ có
được một sức mạnh khủng khiếp.
Sumo mạnh đúng không nè.
Ông còn chế tạo nhiều thứ hay lắm.
Ăn xong đi chị dẫn đi coi mấy thứ khác.
Nè Shin-chan. Chúng ta đi thôi chứ nhỉ?
Không đâu. Những người này
không phải người xấu đâu.
Sau đó thì chúng ta hỏi thử về chị "Quyến rũ" thử xem.
Hỏi gì cơ? Vòng ba à?
Sao lúc nào cậu cũng nghĩ như thế vậy!
Tada.
Đã để mấy đứa đợi lâu.
Chuẩn bị rồi đó tiến sĩ. Tiến hành đi.
Hi, IZAM đây.
IZAM.
Chị gái xinh đẹp!
Em là fan cứng của chị đó.
Chị cảm ơn nhé.
Em cũng vừa trở thành fan của chị đó.
Shin-chan có nhầm lẫn không? IZAM là con trai đó.
Hể? Con trai.
Đúng vậy. Con trai.
Xinh như thế này à?
Con trai không được xinh sao?
Có "cậu bé" không?
Có đó nha.
Nếu vậy thì...
Đợi đã.
Vẻ đẹp thì không có liên quan gì tới giới tính đâu.
Vì thế tiếng con tim là thật nhé.
Hãy cảm nhận cảm xúc chân thật của mình nhé.
Chết rồi. Bị phát hiện rồi.
Cũng hành động giống hệt chị nè.
Giọng cũng thay đổi nữa.
Chị thích Shazna nên
đôi lúc cũng giả dạng.
Cái gì?
Thôi đừng thất vọng đến thế.
Thất vọng chứ.
Chào mấy đứa.
Chơi vui chứ?
Bị phát hiện rồi!
Xin lỗi, căn phòng này lắp đầy camera mà chị quên mất.
Giờ thì ta cho gặp chị "Quyến Rũ"
của mấy đứa nhé.
Ở trong đó chật không ông?
Đem tới nhanh lên.
Một lời nữa thôi...
Bây giờ có mở cái gương để trả đồ không hả?
Đã bảo là phải đem về trụ sở chính của
SML mới mở được, mi không nghe à?
Giải quyết trước một đứa đi.
Hiểu rồi, mở mà!
Chị ơi, đừng giận nhé.
Chị không có giận đâu. Xin lỗi nhé.
Quá đơn giản, SML nhỉ.
Đây rồi.
Về rồi Segi.
Đã giải trừ Bộ kích bom.
Đây rồi.
Xin lỗi chị, tất cả tại tụi em.
Không sao đâu, đừng để tâm.
Hai lần rồi đây.
Dạ...Cái gì, tất cả là tại cậu chứ bộ !
Giữ im lặng!
Ôi giời, ôi giời. Mọi người mềm yếu quá.
Giờ thì tới lúc tiến hành kế hoạch thôi.
Đem chúng tới đây.
Cái thế giới mong mạnh của các ngươi...
sắp phải sụp đổ trước mặt các ngươi rồi.
Kể từ hôm nay, trung tâm thế giới sẽ là
Ở đây...
Chính phủ,quân đội, kinh tế,.. của tất cả các
nước sẽ nắm dưới tay của "Móng Lợn" bọn ta.
Hể? Mi tính xài phép thuật à?
Là virus máy tính đấy.
Virus mới được tiến sĩ Okubu tạo ra
sẽ đột nhập vào máy tính trên toàn thế giới
và chiếm quyền kiểm soát tất cả vệ tinh.
Những chiếc máy bị nhiễm Virus
Tất cả sẽ tuân theo ý muốn của ta.
Bọn ta có thể điều khiển hệ thống
tên lửa hạt nhân từ máy tính ở nhà.
Người đang nói xạo à. Mặc dù nói là
virus nhưng nó chỉ là phần mềm
Sao làm được thế chứ ?!
Virus của ta không chỉ đơn thuần là chương trình
Nó cũng có ý chí và cũng có thể nói chuyện.
Ông ta đang nói gì thế?
Chắn chắn là không thuộc thế giới của chúng ta.
Khủng bố mạng.
Quao ~
Saibaba?
Hãy tự nhìn và xác nhận đi.
Lùi lại.
Cái gì đây?
Đây là máy tính có khả năng
tính toán nhanh nhất thế giới.
Đúng vậy, là chị chế tạo đó.
Thật ra là ta.
Các người không biết nó dùng để làm gì sao?
Biết chứ?
Ừa.
Đúng là càng học càng ngu.
Gọi Virus đi.
Vâng
Bị thấy mất rồi.
Đây là Virus mạnh nhất lịch sử.
Tên người sẽ là...
Buriburi Zaemon!
Cái gì? Mi nói cái gì thế?
Nhóc là cha đẻ của Buriburi Zaemon.
Đứa nhóc đó à?
Ý ngươi là gì hả?
Trước khi tới đây ta đã sống ở Kasukabe.
Lúc đó ta đang nghiên cứu.
Ta vừa suy nghĩ về một dạng
sống điện tử và vừa đi bộ.
Coi nào Shinnosuke! Đừng có bày bừa như thế chứ.
Không dọn là mẹ vứt hết đấy nhé.
Không được vứt Buriburi Zaemon.
Buriburi Zaemon?
Đây à!
Ta lại nảy ra được một dạng sống điện tử hoàn hảo.
Ông đã về.
Sau đó thì
Ta đã biến cái ý tưởng đó thành một phần mềm.
Sau khi nghe được tin đồn thì
ta đã được "Móng Lợn" tìm kiếm.
Bọn họ đã giúp ta hoàn thiện Buriburi Zaemon.
"Móng Ngựa" hay là "Móng Lợn"
ở đâu cũng ổn cả.
Sau đó thì ta dần dần hoàn thiện Buriburi Zaemon.
Tên nhóc là gì?
Cháu là Nohara Shinnosuke năm tuổi.
Shinnosuke. Cháu là đỉnh nhất !
Không phải như thế đâu.
Đừng có tùy tiện kể thời huy hoàng của ta như thế chứ.
Này, Buriburi Zaemon!
Mi là ai? Đừng có thấy người sang bắt hoàng làm họ.
Ể?
Nè Shin-chan, không phải Buriburi Zaemon à?
Một dạng sống hoàn toàn khác luôn.
Đúng là vậy..
Lúc trước nó chỉ là những nét vẽ nguệch
ngoạc của ngươi, giờ thì nó là của ta rồi.
Này, Buriburi Zaemon cho bọn
chúng thấy sức mạnh của người đi.
Đừng có ra lệnh cho ta thằng ngu.
Xin lỗi hãy làm ơn. Mình dạy dỗ nó sai cách rồi.
Giờ ta sẽ giới thiệu về siêu năng lực của mình.
Ta sẽ cho các ngươi xem một video thú vị.
Cho tới hiện tại cái máy tính đó không hề
có một con Virus nào có khả năng xâm lược.
Nhưng mà, bây giờ sẽ có
một truyền thuyết được sinh ra.
Cảnh cáo
Chỉ cần một bước nữa thì ta sẽ nổ súng.
Dạ, em muốn xin con dấu xác nhận đã nhận đồ thôi ạ.
Vâng, để tôi mở cửa.
Cảm ơn vì đã mua hàng.
Hi (Xin chào), mã kích hoạt tên lửa hạt nhân
là gì thế ạ?
Các ngươi đang làm gì thế? Mau chặn nó lại
Không được ạ, không thể kiểm soát nó !
Sao có chuyện như thế được ?
Chào, tổng thống.
Chào! ta tới đây.
Cho uống tí trà nhé ?
Cảm ơn vì đã đợi.
Con người hãy nghe theo ta.
Triển khai tên lửa.
Hửm ?
Hự...
Ể, giống hệt coi phim ở rạp.
Không phải phim đâu ngốc.
Các người không thể thả nó ra thế giới!
Các ngươi hay tự kiểm chứng đi nhé.
Vậy thì ta xin phép trước. Ta có việc bận.
Giờ thì Buriburi Zaemon chuẩn bị xong chưa?
Quả nhiên là bánh quy của Maeda.
Chuyện gì đây? Hỏa hoạn à?
Nhanh lên! Gọi 110, 119 hay 177 cũng được. Nhanh lên!
Có kẻ đột nhập vào khu vực E lô số 6.
Bố mẹ xịn xò nhỉ.
Họ còn sống
Hãy đưa những vị khách này lên đỉnh nào.
Lính, mau đi theo ba người này.
Anh ta gặp nguy hiểm rồi.
Tiến sĩ tôi đi đây một tí nhé...
Quả thật là không thể hiểu được con gái.
Đừng nói như thế mà, thôi tôi đi đây
Tiếp tục thôi nào.
Này, Buriburi Zaemon. Tên hèn đó trốn đâu rồi trời.
Mi gọi ai là tên hèn đấy ?
Nếu như đấu tay đôi ta số hai thì
trên thế giới không ai số một cả
Vậy mà ngươi lại có gan gọi ta là tên hèn.
Tên bạch tuột nhà ngươi thật nhảm nhí.
Bạch tuột?
Tôi xin lỗi, tôi rút lại lời nói.
Xin ngài hãy tiếp tục.
Nếu như thành thật có ý xin lỗi thì hãy liếm mông ta đi.
Nhìn kiểu gì cũng thấy giống Shin-chan.
Cái gì? Tớ không có kém sang thế đâu nhé.
Nó là vậy mà.
Giữ im lặng coi.
Xin lỗi ạ.
Này đừng chỉ biết chỉa súng vào con nít thế chứ.
Nói gì hả? Con nhỏ này!
Con nhỏ...
Thằng ngu, đừng có nổ súng, mi bắn trúng máy tính đó.
Vâng!
Thank you!
(Cảm ơn)
Các ngươi đang làm trò gì thế hả,
mau dọn dẹp nhỏ này coi.
Á ra, Á ra. Giải quyết được ta là một vấn đề lớn nhỉ.
Hèn gì cần nhiều anh cao to như này.
Mọi người.
Thành viên chủ lực của Đội
bảo vệ Kasukabe đang nguy cấp.
Cứu chị ấy thôi.
Nào tới đi cái lũ chỉ biết ăn hiếp con nít !
Mấy đứa nhóc này!
Nhìn thấy chưa hả, sức mạnh của Đội bảo vệ Kasukabe.
Đâu phải là sức mạnh của mỗi chúng ta đâu mà.
Đúng vậy đấy! Đồ mặt dày
Hử ?
Tốt rồi. Nhờ có công mọi người đấy. Cảm ơn nhé.
Ừ. Ừ.
Đáng ghét.
Nhanh đi, cái mông ta đang lạnh rồi đấy.
Hôn thôi được không ạ?
Được đấy.
Bẹt...
Sáng khoái rồi.
Rồi khẩn trương triển khai thôi nào.
Cảm ơn ạ. Giờ thì bắt đầu đột
nhập vào hệ thống vệ tinh thôi.
Nguy rồi! Phải ngăn chúng lại!
Cô có một bờ mông thật quyết rũ.
Ta tính sờ tí thôi mà ~
Lúc này rồi mà còn nghĩ tới chuyện
này nữa hả, tên bác học điên kia !
Mông với ngực không cho cũng được,
chỉ sờ mông thôi mà cũng không cho à?
Nếu là mông thì cháu cũng không thua đâu.
Virus đó do ông chế tạo đó biết không?
Làm sao để chặng nó lại vậy hả?
Mông
Haha, quả là quay lại là quyết định chính xác.
Thiệt tình mấy tên vô dụng này.
Ngán đường bà quá đi.
Giờ thì...hả?
Mi đang tính làm gì thế hả?!
Đấy ta dọn xong sàn đấu rồi, tới lúc giải quyết rồi.
Ngươi thì chỉ có sàn Sumo mới vừa thôi.
Con nhỏ này!
Nhìn khó khăn thế.
Đội bảo vệ Kasukabe, tiến công !
Tiến công ~
Mông đẹp quá.
Chào, bà cô to lớn kia!
Đừng có tới đây!
Cái gì?
Mặt thì nhìn cũng được đấy!
Đánh trả, đánh trả!
Này đạn, đạn!
Ta tới giúp đây chồng yêu.
Rồi tiến lên!
Các ngươi dám bặt nạt chồng yêu ta.
Đúng là chán sống rồi mà.
Làm gì bỏ chạy hết vậy hả!
Hể?
Ui da.
Đau quá. Cứu em với chồng yêu.
Đầu anh có sao không? Có chảy máu không?
À này...
Chán rồi. Tới lượt chị đấy.
Hể ?!
Không sao đâu mà.
Chỉ cần đội cái đó vào là nó sẽ hoạt động được thôi.
Đợi tí đã.
Không phải chị muốn cứu con trai sao?
Nhìn hợp lắm đấy bà già ạ.
Nói gì cơ!
À, "Móng Lợn" đã bắt đầu kế hoạch
trong phòng điều khiển rồi đấy.
Cái gì? Dẫn đường đi.
Shinnosuke cũng ở đó hả?
Hướng này.
Cứu em với.
Misae sao thế?
Em đuổi theo hắn tới rồi đây
rồi bị kẹt, không chui ra được.
Được...để anh kéo em ra.
Giúp một tay với coi.
Không, ta có khách.
Cái gì, cái gì ?!
Thiệt tình.
Đúng rồi! Bao tử hắn yếu lắm.
Hẻ.
Mi đang chơi chữ à?
Bao tử yếu là đau à?
(Ikai yowa với itaiyo)
Ăn rau nhiều thì dễ ăn.
(Yasai là rau, tabeyasui là dễ ăn)
Điệu nhảy Limbo là của Bimbo
(Rimbo dansu với Binbo)
Cái thịt nướng này khó nướng.
(Yakiniku là thịt nướng, yakinikui là khó nướng)
Điều các người nói có nghĩa gì không ?!
Các ngươi chơi chữ đủ chưa?
Trước khi chết muốn nghe tiếng cười của ta à?
Hễ mà muốn nhiều rượu thì phải có thuốc giải gan
(nomisugi: uống quá, kanzouikanzou: thuốc giải gan)
Này thì cười.
Sao hả? Chơi tí nữa đi.
Này thì ăn hiếp chị của ta nè!
Mát xa tốt đấy.
Hãy chiêm ngưỡng tuyệt chiêu cuối của ta đây.
Thuật lắc mông.
Cái đó mà là tuyệt chiêu cuối chỗ nào hả?
Nếu vậy thì ... thuật bay lên trời!
Shin-chan!
Shinnosuke!
Muốn xóa Buriburi Zaemon à?
Được sao?
Dùng diệt Virus thì được thôi.
Xin ông đó.
Nhưng ta có một điều kiện.
Hể?
Để ta cầm lấy mông của ngươi.
Đúng là không được mà.
Đ-Được mà. Nếu như vậy thì được thôi.
Thật không?
Nhanh chóng làm đi ạ.
Hơi tốn thời gian một tí nhé...
Sao cũng được, nhanh lên!
Ông già, đừng có tiếp tay cho địch coi.
Nhanh lên!
Shinnosuke!
Cô !
Shin-chan, mẹ cậu kìa.
Quao, mẹ!
Lâu ngày không gặp, mẹ mập hẳn ra nhỉ.
Shinnosuke!
Quao, có Himawari nữa à.
Cả nhà đoàn tụ rồi.
Không được cử động! SML đây.
Cảm ơn anh vì đã tới.
Không có gì. Tất cả đều là kế hoạch của hắn.
Này đừng có nổ súng nhé. Hệ thống mỏng manh lắm đấy.
Trúng một phát thôi là đi đấy.
"Quyến rũ", tình hình sao rồi?
Tôi sẽ giải thích sau.
Trước hết thì hạ súng trước đã, để giáo sư lo phần còn lại.
Đã hiểu chưa hả? Ông anh.
Thú vị đấy. Ta luôn thích một cô gái có cơ bắp.
Tên ngốc này, giờ là lúc ra vẻ à?
Dép là phát minh tối thượng của con người.
Gọi trợ thủ của ta với Shinnosuke-kun đi.
Ok!
Từ giờ là lúc dùng tới bộ não của
Shinnosuke tấn công vào máy chủ.
Shinnosuke-kun, cậu là người
canh chừng Buriburi Zaemon làm
việc xấu cho tới lúc ta hoàn thành.
Tuân lệnh!
Sao thế giáo sư? Giống như chúng ta
đang chiến đấu vì chính nghĩa vậy.
Nhanh lên đi nào.
Hể?
Bằng cái nón này, ta sẽ có thể chuyền ý thức
của Shinnosuke-kun tới chỗ Buriburi Zaemon.
Rồi thử thôi nào.
Oke! Tiến hành xâm nhập.
Tự nhiên không thấy gì cả.
Ể? Buriburi Zaemon đang ở đâu ấy nhỉ?
Chắc sai rồi.
Ê nhóc, mi bị mù à?
Mi tới đây để tiêu diệt ta nhỉ?
Ghê thế, ta chưa nói gì mà.
Đừng nhiều lời!
Không có cách nào ngoài việc đối đầu với ngươi.
Quyết định thắng bại thôi.
Lên đi!
Của ta to hơn!
Cái gì?
Con voi của ta mới là to nhất. Nhìn này, nhìn này.
Cái gì cơ! Của ta mới mạnh nhất này.
Nhảm nhí, con con voi bút chì này mà so với ta à!
Này, Buriburi Zaemon.
Cái nào lớn hơn hả?
Ngu à! Ta không rảnh coi mấy cái này đâu!
Làm gì mà nhảm nhí cơ chứ ?
Chắc là con voi ông ta cũng bé tí tẹo á.
Sao cũng được, nghe giùm cái!
Nhìn đây, ta đã mở ra con đường.
Chỉ cần ngươi vào đó là cả
thế giới sẽ về tay của "Móng Lợn".
Ta ghét cái thứ đen thui như này.
Nếu đã như vậy.
Nè, tới đây đi.
Để cháu đi!
Không phải cho mi!
Nào đi đi, suy nghĩ nhiều làm gì.
Ngươi được tạo ra vì mục đích khủng bố thế giới mà.
Đúng vậy, ta là thành phần khủng bố.
Tất cả con người trên thế giới phải quỳ xuống trước ta.
Sai rồi bé.
Sai rồi, ngươi là bạn của ta,
là anh hùng khi mọi người cần.
Im lặng tí coi!
Anh hùng của mọi người?
Các ngươi đang làm gì lén lút thế hả?
Không được ngáng đường!
Cứ nghĩ mập là thắng được ta à?
Á !!
Haha, bay rồi, bay rồi.
Hima không được.
Con này!
Đứng lại!
Xin hãy nghe câu chuyện của ta.
Được thôi
Himawari! Nguy hiểm!
Té đi nào!
Chết thật! Phải sửa lại hết.
Đội bảo vệ Kasukabe, mau bảo vệ Shinnosuke!
Ừm !!
Mắc tiểu quá.
Cứ tiểu đi, không sao đâu.
Nhịn đi.
Ờ!
Mấy đứa.
Đáng thương quá nhỉ.
Ta cũng chiến đấu! Ngửi giày thối đi này.
Ông xã ~
Nè "Quyến Rũ", trong cặp có
món vũ khí ưa thích của cô đó.
Lấy ra đi!
Xem đây !
Hả ?
Tên ngốc này.
Này ! Thả chồng cũ của bà ra!
Chồng cũ?
Chính xác, là chồng cũ của bà đấy.
Ra là hai người có quan hệ như thế. Thế sao lại ly dị?
Ngoại tình.
Ngốc à, ai mượn nói.
Đồng minh của chính nghĩa vậy mà.
Há há há há ~
Rồi thế mi tình làm gì với cái chảo hắn đem tới?
Nấu chín mi chứ gì.
Để ta cho mi thấy sức mạnh của vợ chồng!
Hay nhể!
Cô gái, ngươi đã bao giờ có con chưa?
Nếu có rồi thì sao hả?
Thì ta sẽ thắng!
Mi đùa à!
Chuyến thám hiểm của Buriburi Zaemon.
Ngày xửa ngày xưa, có hai ông bà lão.
Hai ông bà chỉ có một con heo tên Buriburi Zaemon.
Hừm ...
Một ngày nọ tại trung tâm Shibuya.
Hắn nghe hai nữ sinh đang nói chuyện.
Tớ đã đi tới "Núi Kho Báu".
Ở đó tớ đã nhận được rất nhiều thứ có giá trị.
Hể? Thật ư ?
Ở đó à?
Buriburi Zaemon đã quyết định leo núi.
Giữa đường thì...
có một cô gái đua xe đang khóc.
Vì đang vội nên cậu ấy chả quan tâm.
Sao không hỏi "Tại sao em khóc" hả ?
Tại sao em khóc ?
Em lỡ làm hư đôi cao guốc rồi.
Ra vậy à
Buriburi Zaemon miễn cưỡng sửa giày cho cô gái.
Do rất là tháo vác nên đôi giày được
nhanh chóng trở lại nguyên trạng.
Cảm ơn anh nhé. Đây là vé xem đua xe F1 nè.
Buriburi Zaemon sau đó leo núi
với tâm trạng phấn khởi và vui vẻ
Giữa đường cậu ấy lại gặp một cô gái khác khóc.
Vì vội nên cậu ấy tìm cách không bị nhìn thấy.
Sao không hỏi "Em có sao không" hả?
Em có sao không?
Trưởng phòng kêu em copy nhiều
quá nên máy copy đã bị hỏng rồi.
Kẹt giấy thôi mà.
Máy bị hư đã lập tức được sửa.
Cảm ơn anh nhé. Đây là vé miễn phí cho quán rượu.
Hú !!
Buriburi Zaemon lại leo núi với
tâm trạng phấn khởi hơn bao giờ hết.
Lần này lại gặp một cô bé đang khóc.
Sao thế hả?
Cháu đau bụng.
Chữa xong ngươi cho ta cái gì?
Cháu không có đem gì theo bên
mình nên không cho được gì cả.
Vậy thì tạm biệt!
Không có đem gì thì tự chịu đi.
Đang bận mà cứ gặp gì đâu không.
Cậu ấy đi với thái độ tức giận.
Sau đó cậu ấy tới một tiệm thuốc.
Cho ta đổi những thứ này lấy thuốc đau bụng.
Đây này !
Khi nhận ra...
mình đã leo lên đỉnh núi.
Rốt cuộc cũng chả có gì quý báu cả.
Vé xem F1 cũng không, phiếu ăn uống cũng không.
Cảm ơn anh nhiều.
Cảm ơn chú.
Ra là vậy.
Trái tim của Buriburi Zaemon
trong lúc này đang có một thứ rất quý giá.
Từ lúc đó, cậu ấy đã quyết định trở thành anh hùng.
Sẵn sàng giúp đỡ tất cả mọi người.
Hứm
Một sự tuyệt vời.
Ngươi cũng vậy.
- Cuối cùng cũng tìm ra rồi
- Này con lợn kia !
Không phải lúc cho việc như này đâu. Vào đi.
Tuân lệnh cái cổ.
Nhảm nhí!
Buriburi Zaemon không vào đâu.
Ngươi là...không lẽ nào.
Shinnosuke-kun, cảm ơn nhé.
Ra vậy.
Ta nghĩ là kể từ bây giờ ta không còn
giúp người được nữa ! Chán thật.
Ngươi sao thế?
Có đau không hả?
Không. Vẫn ổn thôi.
Xin lỗi.
Không sao, đây cũng là giúp con người.
Ta có ngắm nhìn hoàng hôn cuối không.
Tất nhiên rồi.
Ngươi đã tự leo lên đây bằng chính chân mình mà.
Shinnosuke.
Hể?
Con voi của ta vẫn to hơn coi voi của ngươi nhiều.
Ngốc quá, tất nhiên là nói xạo rồi.
Tạm biệt nhé.
Hể, ta xóa chương trình rồi.
Cô đã trở nên mạnh mẽ rồi.
Mẹ của Pachin mà.
Virus bị xóa rồi, về thôi.
Nè nè, khoan đã nào.
Ta giết hết nhé, bắt đầu với SML.
Không có đôi giày đó thì ta không phải là ta nữa.
Sốc quá, xin thứ lỗi vì ta đã đầu hàng.
Tụi bây!
Để ta nói cho nghe.
Đây là công tắc tự hủy của căn hầm này, nếu ta
bấm thì sau năm phút mọi thứ chỉ còn là cát bụi.
Giờ thì ráng mà chạy cho kịp năm phút nhé.
Nếu không thì xuống địa ngục chung với ta.
Tên khốn!
Chết tiệt !
Dù gì cũng phải thoát khỏi đây trước đã.
Có năm phút thì làm sao mà kịp
Nếu không thì chết cũng vậy thôi.
Chạy lên trời thôi nào.
Đúng rồi máy bay, dưới tòa nhà này có một chiếc.
Đi thôi nào.
Này, kêu gọi thuộc hạ của người chạy nhanh lên.
Vứt hết tất cả vũ khí và chạy trong ba phút.
Đợi đã, tất cả mọi người sao?
Không thể thấy chết mà không cứu được.
Chúng ta là SML, Đồng Minh
của Chính Nghĩa nhớ không?
Đội bảo vệ Kasukabe cũng không thể nhìn người khác chết được.
Ờ.
OK, nhanh chân lên nào.
Nhanh lên, nhanh lên!
Mấy tên hèn mọn cố giết bọn này.
Cậu là cuối cùng nhỉ?
Vâng
Rồi, đi thôi, đi thôi.
Lên Lên Lên!
Không được ạ. Máy bay quá nặng.
Không được bỏ cuộc!
Ta đã hứa là sẽ sống sót trở về rồi.
Đúng vậy.
Misae, dù có chết anh vẫn yêu em.
Em cũng vậy.
Á !!
Cứu bọn tớ với Buriburi Zaemon.
Quả là một cảm giác bí ẩn.
Ở đây.
Đúng đúng.
Cảm giác như là cái gì đã đẩy chúng ta lên nhỉ.
Chắc là do luồng khí từ vụ nổ rồi.
Thực sự do vậy à?
Vậy, do đâu em nói thử xem.
Sao cũng được mà nhỉ.
Đúng vậy.
Nè, Shinnosuke-kun đây là gì thế?
Đây à? Đây là...
Anh hùng giúp đỡ mọi người Buriburi Zaemon.
Ngày xửa ngày xưa, có hai ông bà lão...
và một con heo tên Buriburi Zaemon.