(Sân bay quốc tế Tokyo mới)
Ngài Hecson ạ?
Sứ giả của Tamaou à?
Vâng, tôi là Maho, Phó Tộc Trưởng.
Chào mừng đến Nhật Bản.
Còn món hàng?
Vậy đây là Viên Ngọc của Jaaku trong truyền thuyết?
Đúng thế.
Với thứ này, cả thế giới sẽ
thuộc về tộc Hoàng Tuyền Ngọc.
Nghịch thế không hay đâu, tộc Hoàng Tuyền Ngọc.
Viên ngọc này vốn thuộc về
tộc Do Lương Ngọc chúng ta. Xin lại nha.
Tộc Do Lương Ngọc? Sao các người biết?
Đáng lẽ ra vị ngoại quốc kia
không nên mang thứ này theo.
Tinh nghịch quá đấy.
Nhưng đừng hòng giở trò.
Lũ bóng lộn!
Mặc chúng đi, đừng có làm ồn.
Lấy nó lại!
Vâng!
Onii-tama, chạy nhanh lên!
Đang chạy nhanh nhất có thể rồi!
Ê! Dừng lại!
Đỡ này!
(Sở cảnh sát Narita - Huyện Chiba)
(Bộ Phận Điều Tra Tội Phạm Hung Ác)
Vâng, Bộ Phận Điều Tra Tội Phạm Hung Ác đây.
Vâng.
Vâng, đặc điểm nhận dạng nghi phạm ra sao ạ?
Giới tính thứ ba và tiếp viên khách sạn?
Đùa thế không hay đâu.
Vâng, tôi hiểu rồi.
Gông cổ chúng lại là được phải không?
Thiệt tình, sao mình toàn dính mấy tên dị hợm thế.
Chẳng ai nhận ra thực lực của mình cả.
Mà thôi kệ, kiểu gì thì kiểu...
Họ cũng sẽ phải hối hận vì đã nhốt mình vào đây thôi.
Muốn được nổ súng quá.
(Ra khỏi phòng nhớ tắt đèn)
(Thư viện tra cứu
Higashimatsuyama Yone)
Một vụ cướp đã xảy ra ở Bộ Phận
Khảo Cổ Học tại Đại Học Bắc Saitama.
Và một bức tượng Haniwa trong két sắt đã bị đánh cắp!
Bức tượng Haniwa này vừa được khai quật
gần đây tại một khu tàn tích ở Saitama.
Toàn bức tượng được sơn một màu đỏ độc nhất vô nhị.
Một đặc trưng khác là hai lỗ
hình bán cầu trên bức tượng.
Có khả năng thứ này đã được
dùng cho một nghi lễ đặc biệt gì đó...
Chắc hai hòn ngọc của nó bị ăn cắp rồi.
Haha, có khi vậy thật.
Trời ạ.
Onii-tama, đừng làm rơi viên ngọc đấy.
Đừng lo, dù có rớt "ngọc" của anh
thì cũng không để rớt ngọc này đâu.
Hả?
Chúng đang tới.
Đi trước đi, bọn em ở lại trêu chúng chút.
Cẩn thận đó!
Đi thôi, Lemon!
Được!
Nếu viên ngọc này vào tay bọn chúng thì...
Cả thế giới này sẽ diệt vong!
Shin - Cậu Bé Bút Chì:
Cuộc Truy Đuổi Viên Ngọc Hắc Ám
(Kasukabe)
Mẹ mình mông rất to.
Bố mình chân rất thối.
Ể? Sao thế, Shiro?
Ồ hố!
Hể?
Chuyện gì thế?
Cái... gì đây?
Ể?
Ồ...
Ngủ ngon thật!
A, chào cậu nhóc!
Nhà sư bóng à?
Bóng thì có bóng
nhưng không phải là nhà sư.
Bọn này có một tiệm ở Shinjuku,
khi nào lớn nhớ ghé qua nhé.
Cháu làm gì ở một nơi như thế này thế?
Chú làm gì ở đây mới đúng?
Tui ấy à?
Chơi đuổi bắt cả đêm nên mệt quá ấy mà.
Đúng lúc tìm ra một thảm cỏ đẹp thế này
nên ngủ một tí.
Nhưng rồi ngủ say như chết luôn!
Hể? Ủa?
Hề, làm gì mà chạy nhanh thế.
Ủa?
Thằng nhóc!
- (Nohara, Hiroshi, Misae, Shinnosuke, Himawari)
- Mừng trở về!
"Con về rồi" mới đúng chứ.
Làm gì mà thở hổn hển thế?
Con gặp một tên bóng ở bờ sông!
Hay thế nhỉ!
Chẳng hay chút nào cả!
Mẹ đang làm gì thế?
Mặt lúc ngủ của con bé dễ thương quá!
Ể...
Đừng đánh thức bé nhé.
Không chụp ảnh con à.
Himawari nên tận hưởng sự cưng chiều khi còn có thể.
Mẹ mau chán lắm, nên Himawari nhớ cẩn thận đó!
A, đừng mà, em khóc thì mẹ sẽ mắng anh mất!
A, cái đó của anh mà, Himawari!
Sao em lại thích mấy thứ sáng bóng như mẹ chứ...
Á! Con đánh thức con bé rồi à!
Có đánh thức đâu, con bé tự dậy đấy chứ!
Nếu con bé thấy vui thì không sao.
Shinnosuke muốn ăn pudding không?
A, ăn chứ ăn chứ!
Lâu lâu ăn chung cho vui nhỉ.
Ồ hố!
Ây dà, mới nãy con còn tưởng mình bị mẹ bỏ rơi rồi chứ!
Con đang nói cái gì thế?
Ưm, ngon quá!
Đậm vị và nhún nhún!
Nhảy cẫng lên khi được ăn cái bánh
pudding 200 yên thì cũng lạ lắm đấy.
Ưm, ngon thật!
Anh yêu em, pudding-chan!
Thằng ngốc tử này.
Đâu rồi?
Em giấu nó đâu rồi, Himawari?
Anh là người nhặt được nó mà!
Có cho em đâu.
Ôi chà, Shin-chan giỏi quá nhỉ,
chịu chơi với Himawari luôn!
À ừm...
Lại đây nào, Himawari...
Đi mua đồ không?
Thôi khỏi ạ.
Quả nhiên không có ở đây...
Nếu thế thì...!
Kệ thôi.
Nhìn kiểu gì thì cũng nhỏ quá rồi.
Nhưng cái mặt trông giống giống mà...
Chậc.
Mấy người đó lạ thật nhỉ.
Đây là ảnh chụp mặt trăng tối hôm qua.
Chúng ta có thể thấy rõ
một hình dạng khuôn mặt ở đây.
Ồ! Đúng thật...
Đáng sợ thật.
Anh về rồi!
Mừng anh về.
Ây da, ở ngoài có mấy bà chị lạ lắm...
Họ đẹp không?
Đẹp chứ! Mặc váy ngắn này,
và phía trước thì hở
đến mức thấy được đường cong ngực!
Ồ! Đâu đâu? Con muốn đi xem!
Có gì lạ đâu? Chỉ là mặc quần áo khiêu gợi thôi mà!
À không, quần áo họ thì như thế
nhưng nói sao nhỉ. Tâm trạng của họ lạ lắm...
Làm anh có linh cảm không lành.
Chiều nay em cũng gặp mấy người kỳ lạ.
Ồ! Hôm nay con cũng gặp một ông sư bóng!
Chuyện gì thế nhỉ.
Ai biết...
Chào buổi tối.
- À, xin chào...
Gì vậy?
Vụ gì?
Suỵt!
Kìa, đứa bé dậy mất rồi...
Thằng nhóc ngủ thẳng cẳng luôn.
N-Nhà này nghèo lắm!
Mấy người có vào nhầm nhà không?
A, xin đừng hiểu nhầm,
tui đây không phải ăn trộm!
Bọn tui có việc với thằng bé này!
Ể? Shinnosuke à?
A! Mấy người là đám lạ hoắc lảng vảng hồi chiều nay!
Đám bóng mà Shinnosuke nói đến?
Đúng đó, bọn này là bóng!
Có vấn đề gì hả?
Này cậu bé, dậy đi...
A, thằng nhóc điệu nghệ quá!
Này Rose Onii-tama...
Ghê quá.
Ể?
A! Lũ bóng!
Lại gặp nhau rồi cậu bé!
Giờ giao viên ngọc ra đây!
Xin hãy nhẹ tay...
Không phải "ngọc" đó!
Hồi chiều bé đã nhặt được
một viên ngọc ở bờ sông nhỉ?
Cái đó đó!
Nó là một vật rất quý giá!
Trả nó lại thì bọn này đi ngay.
Nhưng không trả lại thì hơi mệt á.
Con có giữ không, Shinnosuke?
Mau trả lại cho họ đi!
Con có giữ nhưng mà...
Mất rồi.
Đừng có giả ngu thằng oắt!
Kéo lưỡi mi ra bây giờ!
Muốn bị cắt chim không?
H-Himawari lấy mất rồi!
Himawari?
Em gái cháu...
Ể?
Có khi nó ở phòng khách?
Tôi đi được không?
Nó ở đâu?
Có khi trên giường.
Con tìm mọi nơi rồi nhưng không thấy.
Viên ngọc này to cỡ nào?
Cỡ này.
Không lẽ!
Cô cho con bé nằm ngửa lên được không?
Vâng.
Anh thấy không?
Thấy gì cơ?
Quả nhiên con bé nuốt rồi!
Ể?
Gì cơ?!
Chúng ta đang đi đâu vậy?
Ít nhất cũng phải cho biết điểm đến!
Đến chi nhánh Tokyo của tộc Do Lương Ngọc.
Bóng?
Lắc lư?
Lắc bóng nghe có vẻ vui đấy!
Đúng, chỗ đó vui lắm!
(Shinjuku)
Tên khốn đó nói là mình thích phụ nữ thật cơ!
Đàn ông toàn thế đấy...
Cảm ơn vì đã ghé thăm hộp đêm của bọn tui.
- (Đóng cửa vì có sự cố)
- Đến lúc bắt đầu màn trình diễn được mong chờ rồi.
Hãy thưởng thức cho đến cùng
và tận hưởng cho thỏa thích.
Lắc ngọc, lắc ngọc, lắc ngọc, lắc đi!
Cứ lắc và sức mạnh sẽ đến với bạn!
Chị cả, Rose.
Chị thứ, Lavender.
Em út, Lemon.
Anh em Do Lương Ngọc đây!
Tộc Do Lương Ngọc là một gia tộc cực kỳ lâu đời.
Thuở xưa, tổ tiên của bọn tui
có linh lực mạnh mẽ.
Họ đã đánh bại ác linh
và nhận được sự cảm tạ của người dân.
Có một gia tộc khác tên là Hoàng Tuyền Ngọc có
năng lực tương tự, ban đầu chúng ta là đồng minh.
Nhưng một ngày nọ, tộc Hoàng Tuyền Ngọc
xuất hiện một người đàn ông có linh lực siêu phàm.
Hắn đã dùng sức mạnh của mình cho cái ác
và dùng một Cấm Pháp Cụ tên "Ma Bổng".
Để triệu gọi một linh lực giả đại tàn ác tên Jaaku.
Nhằm mục đích làm bá chủ thế giới!
Nhưng tộc Do Lương Ngọc và Hoàng Tuyền Ngọc đã
hợp sức để đánh bại hắn, dù đã có vô số thương vong.
Họ đã xoay sở để phong ấn Jaaku
vào một bức tượng Haniwa.
Linh lực của ma thần đó
đã thực thể hóa dưới dạng hai viên ngọc.
Tộc Do Lương Ngọc đã giữ hai viên ngọc.
Tộc Hoàng Tuyền Ngọc chịu trách nhiệm canh giữ
cây gậy Ma Bổng mà hắn dùng để điều khiển con quỷ.
Và bức tượng haniwa đã được chôn sâu dưới
lòng đất để đảm bảo Jaaku không bao giờ hồi sinh.
Ha ha...
Hạnh phúc mãi mãi... Rồi sao nữa?
À! Đó là bức tượng haniwa trong bản tin
tối hôm qua và viên ngọc thì bị Himawari nuốt mất!
Chính xác!
De de, đoán đúng rồi! Phần thưởng đâu?
(Ginza)
Hẹn gặp lại. Con yêu "mẹ" lắm!
Ừm, ta cũng yêu con.
(Hộp đêm Tamaou)
Ây dà, đó quả là một sự cố đáng tiếc...
Ngài đã cất công đem viên ngọc về từ nước ngoài mà.
Thôi kệ, bức tượng haniwa cũng ở đây rồi.
Một khi có cả hai viên ngọc
và bỏ chúng vào hai cái lỗ này.
Jaaku sẽ xuất hiện cái Bùm! Hề hề...
Vậy viên ngọc còn lại ở đâu?
Cái đó thì chúng tôi không biết.
Nghe nói để điều khiển ma thần
thì cần một Pháp Cụ tên Ma Bổng.
Ồ? Ngài am hiểu thật nhỉ.
Nghe đồn nếu không có Ma Bổng, Jaaku
sẽ tự tung tự tác và mọi thứ sẽ thành đại thảm họa.
Nó ở đâu?
Mẹ, tới lúc rồi.
A, phải rồi. Chúng ta phải đi.
A, Ngài Hecson hãy ở đây.
Đi thôi nào.
Satake, có chuyện gì không?
Ể?
Chúng ta đi đó.
V-Vâng.
Gặp sau ạ, hờ hờ...
Tộc Hoàng Tuyền Ngọc muốn dùng
sức mạnh của Jaaku để thống trị thế giới.
Ma thuật của Jaaku mạnh hơn mọi loại vũ khí!
Thế giới sẽ bị nuốt chửng bởi nỗi sợ và màn đêm!
Viên ngọc không thể!
Bị đánh cắp!
Hiểu đại khái tình hình chưa?
Mà, chí ít chúng tôi hiểu là viên ngọc
Himawari nuốt rất quan trọng với mấy người.
Đây không chỉ là vấn đề của bọn tui!
Nãy giờ có thèm nghe không?!
Đây là vấn đề tầm cỡ thế giới đó.
Ông bị ngốc à?
Vô tâm thế thì sinh con làm gì!
Bố...
Con hiểu mà...
Nè, viên ngọc này có gây hại cho cơ thể không?
À, không sao! Hồi nhỏ lỡ nghịch dại
tui cũng nuốt một lần rồi!
Và?
Vài ngày sau là ra hết thôi.
Thể trạng cũng không ảnh hưởng gì.
"Nhưng từ đó tui đã thành bóng."
Ừ ừ!
A không phải! Hai chuyện đó không liên quan!
Khi nào viên ngọc "ra" thì bọn tôi
mang qua cho, giờ về được chưa?
Không được, Tộc Hoàng Tuyền Ngọc đang
truy lùng thứ đó, nên mọi người phải ở đây.
Vì bọn chúng là một lũ đàn bà
không có máu hay nước mắt.
Có khi chết thật đó, bà lão.
Bà lão?!
Ê mấy người kia!
Tự tiện lôi chúng tôi đến đây rồi không cho về à?
Đùa hả? Bọn này về liền!
Bố ngầu quá!
Mình ơi!
Muốn đánh nhau à?
Bọn tui mạnh lắm đó!
Bố chẳng ngầu gì cả...
Mọi người đã bị cuốn vào vụ này rồi.
Không ở với bọn tui thì nguy hiểm lắm.
Ừm...
Gì?
À ừm...
Toa lét?
Đi thẳng rồi rẽ phải.
Tè cho đủ 200 mililít nhé.
Nhớ đi nặng cho đủ 500 gram.
Bứt hai đường kẻ của cuộn giấy thôi.
Nhớ lắc chim cho khô đấy!
Sao mấy người không để mấy viên ngọc
quý giá như thế ở chỗ nào dễ kiếm?
Có lí do cả đấy.
Chào mừng trở lại!
Toa lét đã không?
Nhìn vào là hết muốn đi luôn...
Nghiện còn ngại!
Nè, nó như thế nào vậy?
Con cũng muốn xem!
Đừng, chết đó!
Bố chơi xấu quá đó,
cái gì hay cũng hưởng một mình!
Vì thiếu tiền nên ông cố nhà tui
đã bán cho một tiệm đồ cổ.
Nhưng nó được bán ra
nước ngoài từ khi nào không hay.
Và hắn đã đem nó về Nhật Bản.
Hắn?
Hậu duệ của tộc Hoàng Tuyền Ngọc ở nước ngoài.
Nhưng hắn cũng không phải dạng tôm tép.
Tới rồi kìa!
Mau chặn cửa lại!
Gì? Có chuyện gì?
Tộc Hoàng Tuyền Ngọc!
Ê, mấy người vào bằng đường nào thế hả?
Tốn công chặn cửa vô ích rồi nè!
Quái vật kìa!
Cái quái...
Chào buổi tối.
Tộc Trưởng Tộc Hoàng Tuyền Ngọc,
Tamaou Nakamure đây.
Ta có một hộp đêm ở Ginza.
Hân hạnh được gặp.
Tui là Rose.
Con là Nohara Shinnosuke và con thích--
Thôi đi!
Nói sao ta, Shinjuku đúng là lộn xộn thật nhỉ.
Bà không đến đây để nói chuyện phiếm nhỉ?
Ừ, ta đến để lấy viên ngọc.
Ngọc đâu? Có đâu mà đưa.
Nói dối là không tốt đâu.
Nào, nó ở đâu?
Bé ngoan...
Ồ, sao một đứa bé lại ở đây thế nhỉ...
Lẽ nào con bé đó đã nuốt viên ngọc?
Ể?! Sao ai cũng biết vậy? Con còn không...
Trẻ em đúng là thật thà nhỉ.
Giờ đã biết viên ngọc ở đâu rồi thì...
Không!
Đi toa lét cái đã.
Mẹ! Vừa đúng lúc bắt đầu cao trào mà!
Chịu thôi chứ biết sao giờ, nó tới thì nó tới.
Ừm, toa lét ở đâu thế?
Đi thẳng rồi rẽ phải.
Vậy xin thứ lỗi.
Đường này nhỉ? Ta sẽ quay lại nhanh thôi.
Mẹ!
Ê, tên kia!
A, bật lửa cho nè!
Ngay bây giờ!
T-Thứ kinh hoàng gì đây?!
Gớm ghiếc...
Thối cả mắt rồi-- Mấy tên đó!
Bên trong có người ghét bóng kìa!
Mấy thằng bóng!
Em thích đàn ông mạnh mẽ!
Đúng là một nơi kinh dị!
Đằng này!
Rặt một lũ vô dụng.
Vào xe ngay!
Thật ngây thơ làm sao!
Hiểu chưa? Mọi người đang bị săn lùng rồi.
Mọi người không muốn mất cô bé nhỉ?
Đương nhiên là không!
Giờ sao đây?
Để xem nào...
Có ổn không đấy? Đây là nhà tắm công cộng đó.
Đúng đó, tui có phiếu giảm giá cho chỗ này!
Thôi cũng được, đỡ hơn là chạy
loanh quanh không có điểm đến.
Vào thôi.
Đã đến đây rồi thì nên đi tắm cái...
Vậy tí gặp ở sảnh tiệc lớn nhé.
Kìa, con đi với bố và mấy anh bóng đi chứ.
Đúng là một tình huống oái oăm...
Là do con nhặt của lạ lên đấy Shinnosuke!
Bố ơi bố.
Con ngó thử và thấy bên trong
có nhiều chị gái trẻ đẹp lắm đó.
Thật ư?!
Thiệt tình, giờ không phải lúc!
Misae! Có chuyện gì?
Biến thái!
Vậy nãy hét làm gì vậy Misae?
Xin lỗi, do em dùng thử cái cân...
Tăng cân à?
Tui hiểu cảm giác của chị nhà!
Mỗi lần đứng lên cân là cứ muốn thét lên!
Vậy gặp sau nhé...
Vào phòng tắm nữ vui không Bố?
Chẳng vui tí nào!
Tia được không?
Không có thời gian mà tia!
Không biết nước tắm đặc biệt hôm nay là gì nhỉ...
Tui là một cô người cá dễ thương!
"Nhà sư đi biển" thì có!
Dừng lại.
Kĩ thuật bơi bằng mông của con thế nào?
Ngồi yên đi.
Nè, cái hồi nãy làm sao vậy?
Cậu nhóc giỏi thật đấy.
Dạy bọn tui được không?
Ồ! Bố ơi, có vẻ mấy anh bóng này là người tốt!
Chúng ta đang làm cái gì thế nhỉ?
Không phải, chúi đầu xuống thấp hơn nữa đi!
Vâng, Sensei.
Nào, một lần nữa!
Tốt!
Ôi không...
A, đã quá...
Giờ không phải lúc nói thế...
Vậy, giờ sao?
Phải ha. Trước tiên thì gọi dĩa xiên nướng đi.
Nghe được đó!
Con không ăn gan!
À không phải! Ý là từ giờ ta sẽ làm gì cơ!
Tui có suy nghĩ lúc đang tắm nhưng...
Quả nhiên về Trụ Sở của Tộc Do Lương Ngọc là tốt nhất!
Trụ Sở?
Rốt cuộc cũng đã đến nước này...
Với ở đó cũng an toàn.
Chỗ đó ở đâu?
Huyện Aomori, núi Asore.
Aomori?
Núi Osore thì biết, mà Asore thì lần đầu nghe luôn đó.
Núi Asore là quê hương của bọn tui.
Viên ngọc còn lại đang ở đó và
được bảo vệ bởi các chiến binh Do Lương Ngọc.
Nếu đến núi Asore thì có bị mấy con
Tộc Hoàng Tuyền Ngọc đánh cũng chả hề gì.
Ai muốn đi núi Asore nào?
Có!
Đa số thắng thiểu số!
Không biết thì đừng có giơ tay!
Thứ lỗi.
Tôi từ Sở Cảnh Sát Chiba.
Có chuyện cần hỏi ba ông sư đằng kia.
Ôi chà, chuyện gì vậy?
Ồ hố! Gái đẹp kìa!
Ể, cái gì--
Nè, cô là cảnh sát nhỉ, mấy tên này...
Đừng cản đường nhé.
Tôi đang tìm ba tên bóng đã ẩu đả ở sân bay Narita.
Cô có thật là cảnh sát không? Bằng chứng?
Huy hiệu của tôi để trong tủ đồ rồi,
nhưng cái này chắc sẽ chứng minh được...
Ể?
Ừm...
Tin mà.
Chút nữa thôi...
Đừng có nhìn!
Nè! Thế này thì sao?
Phải hàng thật không?
Trong tình huống này thì không thuyết phục cho lắm.
Hàng thật đó!
Này chị gái, đừng có bắn súng mô hình ở đây chứ!
Xin lỗi. Cho anh trai
chai bia mới để tạ lỗi nha.
Vậy à? Tốt bụng quá, hê hê...
Nó dính ngay đó kìa!
Tin thì tin rồi, nhưng gái có
phiền nghe chuyện của bọn tui không?
Hửm?
Tin không?
Cuối cùng... Cuối cùng cũng có
vụ mà mình được nổ súng.
Thiệt luôn? Người này kỳ quặc quá...
Có gì để vui chứ hả?
Xin hãy an tâm, chỉ cần có tôi thì em bé sẽ an toàn!
Cùng với vận mệnh thế giới...
Rồi nếu bọn tôi bị bắn do đạn lạc của cô thì sao--
A đùa thôi! Xin lỗi!
Súng của tôi không phải là công cụ giết người.
Là vũ khí của chính nghĩa để đập tan cái ác!
Những viên đạn này chỉ
truy lùng kẻ ác thôi, nên hãy yên tâm.
Là chúng!
Sao chúng biết chỗ này?
Là chúng?
Đúng.
Chào buổi trưa.
Từ vùng đất phía Tây.
Từ vùng đất phía Đông.
Chào buổi trưa.
Tất cả mọi người trên thế giới.
Tại vùng đất hoa anh đào.
Năm nay là 1997.
Chào buổi trưa!
Chào buổi trưa.
Cùng bắt tay nào!
Hứ! Phụ nữ Ginza chỉ trình diễn được nhiêu đó thôi ư!
Đúng đó, Minami Haruo khóc bây giờ!
Giờ không phải lúc!
Cảnh sát đây! Các người đã bị bắt!
Chống cự là tôi bắn!
Làm đi!
Ôi chà, có bạn mới rồi à?
Bọn này muốn có ngọc quý cơ,
chứ không phải ngọc chì.
Tránh đường đi chị gái, bị thương bây giờ.
Satake này, nếu bị bắn trúng thì cũng đau lắm nhờ?
Gì, chỉ hù là giỏi chứ có bắn đâu.
Muốn thử không?
Tới đây!
A, bắn thật rồi kìa!
Tệ quá.
Gì cơ--?
Ôi chà, vô dụng quá...
Chạy nhỉ?
Chắc thế...
Dừng lại!
Nếu làm loạn ở đây
thì sẽ làm phiền những vị khách khác.
Sao không thay đồ cái rồi ra ngoài giải quyết nhỉ?
Tán thành! Bà lão đôi khi
cũng nói được mấy câu hợp lý nhỉ.
Vậy thay đồ đi rồi tập hợp ở trước cổng.
Cho đến lúc đó thì hai bên
không được động tay động chân.
Rồi, đi nào!
- Thành thực xin lỗi vì đã làm phiền...
- Nhanh lên mẹ ơi!
Ồ hố! Cố lên mọi người!
Con cũng mau thay đồ đi!
Đã để mọi người đợi!
Đông đủ rồi nhỉ.
Đội Bóng thắng rồi!
De!
Có đua tốc độ thay đồ đâu!
Đùa tí thôi, gì căng.
- Nhỉ?
Ra ngoài đi rồi biết mùi!
Vậy bọn này đi trước nha.
Ê! Mấy con kia đang làm gì thế hả!
Kìa, kéo chặt hơn đi!
Những đóa hoa sinh mệnh
(Tác giả Manga Usui Yoshito.)
(Sở thích: Ngắm bệ ngồi toa lét. Gu phụ nữ: Matsu Takako)
Những đóa hoa sinh mệnh
đung đưa trên thung lũng.
(Sở thích: Ngắm bệ ngồi toa lét. Gu phụ nữ: Matsu Takako)
Ồ?
Nohara-san!
Xin chào!
Mình ơi!
Đây là vợ và con gái tôi.
Uehara-san đã giúp đỡ anh trong công việc.
Xin chào!
Cảm ơn vì sự giúp đỡ của bác!
Kìa!
Đây là trưởng phòng của tôi, Minamisuna.
Đây là Nohara-san từ Công ty thương mại Futaba.
Hân hạnh được gặp, tôi là--
Chúng đến rồi!
Nhanh lên đi!
Dừng lại rồi...
Trao đổi danh thiếp là nghi lễ
cao quý của người làm công ăn lương.
Không ai được phép cản trở.
Rõ!
Cảm ơn.
Hân hạnh được gặp.
Tôi cũng thế.
Nước tắm đặc biệt hôm nay là gì thế Nohara-san?
Nước ở Kusatsu!
Khi ta lên bờ uống rượu.
Lúc nào cũng gặp địch thủ trong tình yêu.
Mẹ ơi, xin phép được dùng vũ khí.
Được thôi.
Rõ, sẵn sàng!
Cất vào đi, bắn có trúng đâu...
Im đi!
Thật đẹp đẽ làm sao!
Thấy sao? Võ Cận Chiến Thể Dục Nhịp Điệu
của quân đoàn tiếp viên đấy!
Sợ chưa? Ha ha!
Giải Central League năm nay sẽ ra sao nhỉ?
Chắc phải là đội Giants nhỉ?
Đừng làm cái vẻ mặt vô lo đó!
Đây không phải là ruy băng thường đâu! Nhìn đây!
Nhìn đây!
Ý gì thế hả?
Chỉ cắt được mấy lát đơn giản thôi à?
Làm gì có ạ.
Chỉ cần dùng cổ tay thôi
là cắt được ra đủ loại hình dạng!
Việc cắt đồ ăn đã
trở nên dễ dàng hơn bao giờ hết!
A, tiện thật!
Tui muốn một cái...
Cái này phải mua nhỉ.
Và cái giá mà ai cũng muốn biết là?
Bao nhiêu thế? Mẹ cũng muốn một cái.
Không phải!
Tạm biệt!
Gặp sau nhé!
Hắn tới kìa!
Ngầu quá! Nhưng tạm biệt nhé...
Kéo búa... bao!
A, thua rồi!
Hề hề, ta thắng rồi!
Nhanh lên!
Tôi cũng đi nữa!
Làm gì chứa nổi tên cự nhân như anh!
Với anh hôi mùi mồ hôi quá.
Ê khoan, tôi có đi tắm mỗi ngày mà!
Maho-chan cứng nhắc thật nhỉ.
Cách tiếp cận nửa vời này có ổn không thế ạ?
Có sao đâu.
Dù sao chúng ta cũng cần cả hai viên ngọc mà.
Hể?
Đúng thế quý bà, phía bắc ấy.
Bảo đám Maho là bọn chúng đang đi về phía bắc.
Ừ, chúng đang đuổi theo rồi.
Nhưng sao Ngài Hecson
lại biết hướng đi của chúng thế?
Vì tôi là siêu năng lực gia đó quý bà.
Ngài Hecson không chỉ giỏi
tiếng Nhật mà còn giỏi đùa nữa nhỉ.
Có gan lắm mới dám tông xe
của người bóng từ phía sau đấy.
Đèn giao thông!
Giữ chặt vào!
Chết tiệt!
Sao không lên cao tốc đi?
Như thế tiết kiệm thời gian hơn.
Cô điên à?
Bị tấn công trên cao tốc là hết đường chạy đó.
Suy nghĩ xíu đi.
Với lại cô đi theo làm gì?
Là vì...!
Tưởng cô hữu dụng lắm, nhưng hóa ra là ngược lại.
Sao không liên lạc với sở cảnh sát
yêu cầu bắt mấy con kia đi?
Có tôi ở đây là được rồi, ý kiến gì?
Nè... không phải tôi nghi ngờ cô nhưng
cô cho xem sổ tay cảnh sát được không?
Ừ, đó là nghĩa vụ đối với người dân mà.
Lỡ như chị chỉ là một chị gái nguy hiểm thì sao?
Higashimatsuyama Yone.
Thanh tra sở cảnh sát Chiba!
Higashimatsuyama?
Yone?
Yone-san, nghe tên có vẻ khó chịu quá nhỉ.
Xin hãy quên cái tên đó đi. Gọi tôi là Gloria.
Nhanh lên!
Ây da, do nãy uống bia ấy mà.
Thiệt tình, không biết lo là gì à?
Ồ, sao đêm nay đẹp thật...
Chúng tới kìa!
Quay lại đây!
Mình ơi!
Khoan--
Giờ này mà còn nghỉ giải lao à?
Đạp ga đây!
Nhanh lên!
Chút nữa thôi!
À không, anh chưa rửa tay nhỉ!
Có thời gian đâu!
Tránh ra! Nắm lấy!
Đi đây!
Mình ơi!
Đừng có ngoại tình nhé!
Sao cô lại ngã?
Trong phim người ta làm mượt lắm mà...
Chúng ta sẽ làm gì ở chỗ
đồng không mông quạnh này đây?
Từ đầu là lỗi của anh chứ ai.
Giờ cãi nhau cũng chẳng ích gì...
Cô có điện thoại hay thiết bị vô tuyến nào không?
Để quên rồi.
Chịu thôi chứ sao giờ, bị chúng cắt đuôi rồi.
Ể, đi lên?
Ờm, phía trên của bản đồ là...
Hướng Bắc.
Tha con đi mẹ.
Không ngủ đủ giấc hại da lắm.
Mai triển tiếp.
Anh ấy có ổn không nhỉ?
Chắc sẽ ổn thôi. Giờ này có khi bố
còn đang vui vẻ với chị kia ấy chứ!
Ý mẹ không phải thế!
Chắc họ sẽ xoay sở được thôi.
Dù vô dụng đến mức nào thì cổ cũng là cảnh sát mà.
Với lại lũ kia đang nhắm đến cháu bé này.
Chúng vẫn còn ở gần đây.
Di chuyển không cẩn thận thì kẻo bị truy ra nữa.
Với lại cũng đến giờ ngủ của em bé rồi,
nên ở yên đây cho đến sáng thôi.
Miễn con bé ổn là được.
Còn con thì sao cũng được à...
Ôi chà, nhóc ghen tị à?
Đâu có. Có đâu.
Sao chuyện lại thành ra thế này?
Tôi đã đắc tội gì à?
Misae, Shinnosuke, Himawari...
Tôi hiểu cảm giác của anh, nhưng giờ
chỉ còn nước tìm cách đuổi theo họ thôi.
Nè, nói tôi nghe, đây có phải là thực tại không?
Tôi nghĩ là thật nhưng kể ra
thì người thường sẽ không tin đâu.
Sao người như thế này lại trở thành thanh tra chứ?
Trên thế giới có nhiều loại thanh tra mà!
Chẳng thuyết phục gì cả!
Không chịu đâu!
Nhất định sẽ ổn thôi. Mấy anh bóng đó
cũng khá mạnh mẽ, gia đình của chú cũng thế...
Là Nohara.
À? Tên đấy à.
Nohara-san làm nghề gì?
Nhân viên kinh doanh.
Làm kinh doanh cũng khó lắm nhỉ.
Sao cô lại làm cảnh sát?
Ể?
Tôi muốn trở thành đồng minh của chính nghĩa.
Nhưng do vụng về quá nên không được việc.
Giờ tôi đang bị buộc rút khỏi lực lượng.
Mà tôi cũng chẳng nên
dùng súng để bắt một tên quấy rối nhỉ.
Nổ súng luôn à?
Khi tôi định bắn thì hắn tự đầu hàng luôn.
Chuyến tàu đầu tiên là đi về phía bắc nhỉ?
Nhớ không lầm thì là núi Asore ở Aomori.
Ngủ ngon.
Ừ...
Vâng, nên tôi xin phép
nghỉ ngày hôm nay được không ạ?
Bệnh viện ư? Vâng, tôi chuẩn bị đi ngay...
Ể, buổi chiều vào à? Như thế thì có hơi--
Anh ta đang trên đường đi cứu thế giới
nên không có thời gian làm việc đâu!
Hể? Tôi là ai à?
Tôi là thanh tra từ Bộ Phận Điều Tra Tội Phạm
Hung Ác Sở cảnh sát Chiba, Higashimatsuyama...
Cúp máy rồi...
Sao lại nói thế hả?!
Nhưng đó là sự thật mà!
Mỗi lần nghĩ đến chuyện tiền thuế của tôi
đi vào lương của cô là lại muốn khóc.
Làm gì thế hả?!
Ra chưa?
Khi viên ngọc ra rồi thì mọi người sẽ được tự do.
Tôi hết tã rồi, dừng chân tí được không?
Ừ, được chứ.
Thiệt tình, em bé đúng là đòi hỏi nhiều quá...
Nhưng bản thân nhóc cũng đã từng mang tã mà.
Không hề, từ lúc mới sinh cháu đã mặc quần brief rồi.
Vậy à.
Nhân tiện Mẹ hay mặc quần lót xuyên thấu.
Đừng nói mấy chuyện thừa thãi!
Rõ.
Chúng dừng chân ở phía trước con đường này.
Rộng thật!
Quầy bánh kẹo ở đâu nhỉ?
Mua tã trước!
Đây rồi.
Xem nào, hiệu Mookie là...
Sữa tắm này rẻ hơn ở Tokyo nè!
Thật ư? Mua không?
Nè, bột tắm chúng ta hay dùng ở đây có giảm giá đó!
Ể, thật ư?
Mẹ ơi, mua bánh kẹo cho con đi.
Tình hình khẩn cấp thế này mà con nói gì vậy?
Cố nhịn đi!
Khẩn cấp mà đi mua tã cho Himawari à?
Đành chịu thôi, cái đó cần thiết mà.
- Bánh kẹo của con cũng cần thiết mà, bánh kẹo...!
- Cứ làm thế đi.
Ai thèm quan tâm đến em.
Cứ thế này có khi bị bắt cóc lúc nào không hay đó.
Đây rồi.
Himawari!
Khỉ thật.
Cho mượn nha!
Một hai ba!
Ầy, bắt cóc con để làm gì thế?
Không cần mi!
Mừng trở về!
Đi vui vẻ.
Himawari!
Mẹ ơi, còn con thì sao?
Nhận lấy!
Song kiếm cua hoàng đế!
Muốn chết thì nhào vô.
Thích thì nhích!
Nhím biển!
Mẹ à, đó là nhím biển
chứ có phải bàn chải chà đâu!
Biết rồi!
Con nhím biển mà chúng ta hiếm khi ăn...
Một con nhím biển đắt đến mức ta hiếm khi được ăn!
Một thứ ngon và đắt đến mức ta hiếm khi được ăn!
Mẹ thực sự sẽ ném nó ư?
Lãng phí quá, mẹ không thể!
Ừm! Người nghèo phải vậy chứ.
Hán tự của cá ngừ là "cá" và "cứng cáp" đó.
Nhận lấy!
Xấu tính!
Con không nhắm vào mẹ nhưng
xem như là ăn wasabi sẽ mạnh lên đi.
Nữa không?
Mơ đi!
Chạy đi!
Đi thôi Lemon!
Đi trước đi, em sẽ đuổi theo.
Nhanh lên!
Nhận lấy!
Chưa xong đâu!
Tên khốn!
Xin lỗi!
Còn bánh kẹo thì sao mẹ?
Đống tã!
Cảm ơn rất nhiều ạ!
Chào mừng--
Giữ tiền lẻ đi ạ!
Hể?
Trả lại nè.
Ể?
Cá ngừ được lắm đấy.
Quý khách!
Về rồi nè, Shiro!
Đi nhé.
Quý bà, hãy rút đội của Phó Tộc Trưởng đi.
Thế có ổn không?
Tôi sẽ đích thân ra mặt.
Ngài biết địa điểm của viên ngọc còn lại rồi à?
Tôi mong chờ món quà lưu niệm của ngài.
Đợi đã, tôi cũng đi.
Canh nhà đi nhóc.
Này, khoan đã!
Satake.
Có ổn không?
Để một tên như thế tự tung tự tác.
Cậu ngốc thật nhỉ.
Ể?
Xem như đây là một cuộc săn bắn đi.
Đám Maho-chan là chó săn.
Ngài Hecson là thợ săn.
Và ta là quý phu nhân chờ con mồi được giao đến.
Quý phu nhân?
Xin lỗi. Vì chúng tôi mà anh em của anh...
Không sao. Chỉ cần con bé còn an toàn
thì bọn nó sẽ không bị giết đâu.
Con cũng ổn đó...
Vùng đất thiên đường Núi Asore?
Của gia đình bọn tui đó.
Chẳng có ai nhỉ.
Tôi đã mong đợi nó giống Núi Osore hơn.
Chẳng giống tưởng tượng lắm...
Bọn tui là người ở mặt sau của thế giới mà nhỉ?
Nên không thể biến ngọn núi thành điểm du lịch được.
Thế thì tìm công việc nào ổn định hơn đi!
Xem ai đang nói kìa.
Ý gì hả?!
Chỗ tui ở phía trước thôi...
(Núi Asore)
Tới rồi, đây là quê hương của tui.
Giờ mẹ sống một mình ở đây.
Bà ấy là trưởng tộc của Tộc Do Lương Ngọc.
Con về rồi mẹ ơi!
Mẹ mà có cái mặt như thế à?
Mẹ kiểu gì thế?
Ai đây?
Ừm...
Mẹ ơi!
Đừng có gọi tao là Mẹ!
Đây là viên ngọc còn lại.
Nè!
Himawari mà nuốt luôn viên ngọc còn lại
thì coi chừng trở thành đàn ông đấy!
Ngọn núi đang than khóc,
than khóc rằng Jaaku sẽ hồi sinh!
Viên ngọc thôi mà sống động nhỉ.
Chẳng còn lời gì để nói.
Đã để người vô tội dính vào,
lại còn bỏ rơi Tsuyoshi và Kiyoshi.
Nhất định con sẽ cứu bọn nó.
Hứ, để xem.
Tsuyoshi và Kiyoshi?
Là tên anh em tui.
Nhân tiện, tên tui là Takeshi.
Nhưng tui đã vứt bỏ cái tên đó.
Giờ tui là Rose.
Vứt cái đầu mày!
Có ba thằng con trai mà lại không có nổi đứa cháu?
Kiểu này thì dòng tộc sẽ tuyệt chủng mất.
Nhưng mẹ thử nghĩ theo cách này xem?
Bọn con sẽ dứt điểm Jaaku
trong thế hệ này để không cần hai gia tộc nữa.
Đó là do cái số rồi!
Đừng có lí do lí trấu, thằng ngốc!
Hơi lạc đề rồi nhỉ.
Ờm, chúng tôi được bảo là đến đây sẽ an toàn hơn.
Nên mới đến tận đây đó!
Ờ, cứ an tâm đi.
Thất Binh Tộc Do Lương Ngọc sẽ bảo vệ mọi người.
Kanbe, Katsushirou, Shichirouji,
Heihachi, Gorobe, Kyuuzou, Kikuchiyou.
Họ có thể trông già cả nhưng kĩ năng thì khỏi bàn.
Hân hạnh được gặp, cháu là Nohara Shinnosuke!
Xin chào.
Hân hạnh được gặp.
Chào.
Kiếm và áo giáp?
Người từ thời Edo hay gì?
Này, có thực sự ổn không thế?
Ôi chà, mấy ông lão này vẫn đáng tin cậy hơn cô đấy.
Cứ tưởng nhắm tệ đến
cỡ nào thì bắn riết cũng sẽ trúng.
Nhưng vẫn có người bắn đến
hết đời vẫn không trúng nhỉ.
Ồ, rút kiếm nhanh quá!
M-Mấy người đang vi phạm luật sở hữu vũ khí đó!
Không biết ở công ty ra sao rồi nhỉ?
Người ta không bận tâm như bố tưởng đâu.
Con nói như thể biết hết ấy.
Này Shinnosuke...
Ể?
Cùng bảo vệ Himawari đến cùng nhé.
Ai cũng chỉ quan tâm đến Himawari!
Con hết ngoan bây giờ.
Chịu thôi, Himawari còn nhỏ quá mà.
Phải có ai đó bảo vệ chứ.
Shinnosuke cũng từng được
rất nhiều người bảo vệ đó.
Bố cũng thế.
Ồ?
Nếu phải nói thì không ai có tư cách
nói mình đã tự mạnh lên cả!
Bố nói như thể mình biết hết ấy nhỉ.
Shinnosuke, nếu bố có chuyện gì
thì con phải bảo vệ Himawari đó...
Hừm, con sẽ suy nghĩ.
Nhờ con đấy, anh cả.
Măm măm bao nhiêu tùy thích đi.
Măm măm là sao?
Nghĩa là ăn thỏa thích đi.
Ồ! Con sẽ măm măm cho đầy bụng luôn!
Tới rồi!
Nếu cần đi toa lét thì bà nên mau lên!
Một khí tức tà ác đang tiếp cận.
Thiết lập kết giới đi.
Rõ.
Kết với là gì?
Kết giới. Một cái rào chắn
được tạo ra từ siêu năng lực. Tới lúc rồi nhỉ...
Mọi người cũng giúp một tay đi.
Ể?
(Nguy hiểm: Cấm vào!)
(Phía trước có công trình. Đường cùng.)
(Coi chừng có gấu!)
(Coi chừng biến thái!)
Giờ thì an tâm được rồi.
- Làm gì có!
Ồ? Cái gì vậy?
Jaaku...
Sao thế mẹ?
Đừng gọi tao là Mẹ!
Tới rồi.
Tộc Hoàng Tuyền Ngọc à?
Một linh hồn lạnh lẽo và tăm tối đến bất tận!
Hắn có phải người không?
Vậy là tới rồi nhỉ?
Thất Binh!
Hắn tới rồi.
Đang đi men theo khe suối.
Quân số bao nhiêu?
Một người, nhưng phải đề cao cảnh giác.
Lơ là là mất mạng đấy.
Ta sẽ ở lại bảo vệ căn nhà.
Các ngươi đi hết một lượt đi.
Rõ!
Không được xem hắn là người.
Đi!
Ồ hố!
Không nên ra ngoài đâu,
sẽ náo loạn lắm đấy nên vào trong đi.
Hở? Shiro run cầm cập luôn.
Lạnh lắm à?
Nó cảm nhận được đấy.
Kìa, mau vào đi.
Heihachi, Gorobe...
Hai người đó bị đánh bại rồi ư?
Này, có ổn không thế?
Chẳng phải đến đây thì sẽ được an toàn sao?
Sẽ ổn thôi.
Dù đã có tuổi nhưng Thất Binh
Tộc Do Lương Ngọc không bị hạ dễ thế đâu.
Bố, mẹ, sẽ ổn thôi.
Con sẽ bảo vệ Himawari!
Shinnosuke...
Shin-chan đột nhiên ra dáng anh trai thật nhỉ.
Hứ, mọi người đúng là khó chăm sóc thật mà!
Định đi đâu đấy?
Kiểm tra tình hình chút.
Không được.
Bắn kiểu gì cũng không trúng thì đi làm gì.
Cứ chờ mà xem!
Khoan! Cô gái đó...
(Phía trước có công trường! Xin hãy thông cảm!)
Heihachi và Gorobe bị hạ rồi à.
Dứt điểm hắn ở đây thôi. Đừng lơ là.
Ừ.
Shichirouji, Katsushirou, Kyuuzou... Năm người rồi.
Con cũng sẽ đi!
Không cần. Hắn sẽ đến đây sớm thôi.
Ể? Sao không chạy đi?
Chạy đường nào thì hắn cũng sẽ đuổi theo kịp.
Phải cố thủ và đánh bại hắn ở đây.
Giờ chỉ còn tôi với ông thôi nhỉ, Kikuchiyo.
Chắc vậy rồi, Kanbe.
Cảnh sát đây, không được cử động!
Hiểu tiếng Nhật không?
Là "Đứng yên, đừng nhúc nhích" đó!
Ồ, trông giống hàng thật nhỉ.
Nhắm hay đấy.
Không!
Kanbe, Kikuchiyo và cô gái đó bị hạ rồi.
Ể?
Tới rồi!
Bảo kiếm gia truyền...
Đừng chạm vào Mẹ!
Hỡi người lữ hành, dù xuân sắp đến
nhưng bên ngoài vẫn lạnh lắm.
Hãy cùng tận hưởng hơi ấm của ngọn lửa này.
Lò sưởi này tốt thật!
Ò sửi xịn quá i!
Cái cách mà ngọn lửa của lò sưởi
chạm đến và sưởi ấm trái tim ta thật kì lạ.
Cái cách mà ta không đau bụng
kể cả khi tiếp xúc với lửa thật kì lạ.
Những lúc thế này
làm tôi nhớ lại những bài hát xưa cũ.
Yosaku đi chặt cây.
Này, này.
Ồ...
Ồ!
Ngừng làm chuyện vô nghĩa đi.
Ta có thể nhìn thấu toàn bộ tâm trí các người.
Quả là một kế sách thảm hại.
A-Anh đang nói gì thế nhỉ?
Nohara Hiroshi, trong đầu ngươi
toàn những suy nghĩ đồi bại.
H-Hể, biết tên tôi luôn à...
Nohara Hiroshi, hình bóng của cô Kusaka Yumi
ở cùng chỗ làm khiến tâm trí ngươi có hứng thú.
Ể?! Bằng cách nào--?
Mình! Lại con Yumi đó à?!
Đ-Đồ ngốc! Đừng có ra đây!
Trúng tim đỏ rồi bố nhỉ!
Trúng tim đen mới đúng!
Dừng tay! Đừng hòng chạm vào gia đình ta!
Shinnosuke!
Thử đọc suy nghĩ của tôi xem!
Sơ hở!
Bố!
Trả lời bằng cách đánh rắm là thô lỗ lắm đấy...
Đã đến nước này thì...
Tiến lên, Shiro!
Không được lại gần Mẹ và Himawari!
Ngươi định làm gì với Mẹ?
Định làm gì với Himawari? Ta không cho phép!
Hở?
Dậy đi Bố!
Chạy đi Mẹ!
Himawari!
Giờ không phải lúc để cười đâu!
Cháu là Himawari đây, oa oa, bắt cháu đi!
Ây da, lộ bây giờ!
Người ngoài hành tinh có mỗi cái mông
có cái túi thần kì, lắc là lắc là lắc là lắc!
Trực thăng chim!
Lẩu Sukiyaki!
Không phải là lẩu Sukiyaki, mà là "Có sơ hở!". (Suki ari)
Như nhau cả thôi!
Hứ, đùa tí thôi. Vậy hẹn gặp lại!
Trò chơi kết thúc rồi, "cậu bé". (boy)
Ừm... gọi là nhóc mới đúng. (boozu)
Liệu ngọn núi có biết vị trí của Himawari không?
Đừng lo. Mẹ biết cách
khiến ngọn núi mở lòng và trả lời mà!
Chúng tôi đúng ra phải bảo vệ mọi người...
Không phải lỗi của các bác.
Tên khốn đó... Dám nương tay chỉ vì mình là phụ nữ!
Nhất định phải làm hắn hối hận!
Con nhất định sẽ cứu Himawari!
Takeshi!
Biết rồi.
- Ở đâu?
Odaiba. Ở trong--
Thuốc xổ.
Không, phải đợi viên ngọc đi ra một cách tự nhiên.
Nào nào, Satake, ta biết là cậu yêu trẻ con nhưng--
Vậy thì trưa! Ít nhất làm ơn hãy đợi đến trưa...
Vậy thì bọn ta sẽ đợi đến trưa.
Rõ!
À, xin lỗi, lỡ làm con sợ à?
Chậc, thật khó coi...
Anh chẳng hợp với công việc này chút nào nhỉ.
Cựu đấu vật chuyên nghiệp kiêm ác nhân,
nhưng trước đó nữa là làm trông trẻ nhỉ?
Lúc còn đi đấu vật thì cũng chỉ là tên ác nhân nửa mùa.
Nói gì hả?!
Ngài Hecson đi đâu vậy?
Đi chuẩn bị thuốc xổ để đề phòng.
Với lại ta không muốn nhìn khuôn mặt
ngu ngốc của hắn thêm một giây nào nữa.
Gì?! Gì đâu... hê hê!
Một ngày nào đó ta sẽ đá đít thằng ngu như ngươi!
Maho-chan, đi uống trà chút không?
Vâng.
Nhờ cậu đấy.
Vâng!
Thỏa thích chơi với con nhãi đó nhé.
Tên con bé hình như là Himawari.
Ị ra đi nào.
Cố lên, Himawari-chan.
A, khỉ thật, mây bắt đầu trôi lững lờ rồi...
Ai đó đã từng nói "Mỗi lần nhìn bầu trời xanh,
ta lại nhớ rằng mình còn nơi để trở về."
Mệnh hệ của công ty hay mệnh hệ
của thế giới có ra sao cũng chả quan trọng.
Dù chuyện tồi tệ gì có xảy ra,
chỉ cần cả gia đình ở bên nhau thì ta sẽ vượt qua được!
Misae! Shinnosuke!
Chúng ta sẽ cứu Himawari rồi về nhà cùng nhau!
Bố!
Mình ơi!
Takeshi, lần tiếp theo đến thăm nhà
nhớ mua cho tao cái bánh gì gọi là "Canelé" ấy.
À, cái bánh nhìn như lỗ hậu á hả.
Đi thôi!
Được!
Ưm, xin thứ lỗi...
Hở?
Chú chó đằng đấy...
Nó là thú bông, thú bông thôi!
Đúng thế!
Bọn này xem thú bông như người
trong nhà đấy, có vấn đề gì không?
Không, xin lỗi vì đã làm phiền!
Ra rồi! Himawari-chan làm được rồi!
Rửa sạch sẽ chưa thế?
Dĩ nhiên rồi, giờ bé có thể về nhà rồi!
Không, con nhỏ đấy vẫn còn dùng được.
Đem nó đi đi, Phó Tộc Trưởng...
Ê! Này!
Satake! Chúng ta sẽ thực hiện
nghi lễ hồi sinh Jaaku lúc hoàng hôn!
Ít nhất thì cũng chuẩn bị tinh thần đi.
(Tác giả Manga Usui Yoshito)
- Xin thứ lỗi...
- (Sở thích: Ngắm bệ ngồi toa lét. Gu phụ nữ: Matsu Takako)
- Có biết vòng loại giải Karaoke Diễn Ca toàn quốc
diễn ra ở đâu không ạ?
Ai biết!
Hở...
Tại sao...?
Chắc chắn là nơi này.
Sự hồi sinh của Jaaku đang cận kề rồi.
Đi được đến đây rồi nhưng
tay không tấc sắt thì cũng hơi bất an nhỉ...
Đúng thế...
Chúng ta cần vũ khí...
Vũ khí nhỉ...
Có gì dùng được không?
Có ở đây luôn mà...
Nè, mấy cái này được nè.
Ôi không, sau này lớn lên
chắc nhóc du côn lắm nhỉ!
Chú cứ quá khen...!
- Không phải khen đâu.
- Himawari!
Lavender! Lemon!
Đứng lại đó!
Jaaku sắp được hồi sinh trên sân thượng rồi,
cứ ngoan ngoãn đến lúc đấy đi.
Nếu muốn con nhóc này toàn mạng trở về.
Khốn kiếp!
Chẳng phải bọn ta làm con tin là đủ rồi sao?
Trả con bé lại đi!
Không!
A, nó ồn quá!
Làm gì đó đi!
A, ngoan ngoan, bé ngoan lắm mà!
Himawari-chan!
Ê-Ê...
Satake!
Himawari!
Viên ngọc được thải ra rồi.
Cơ thể bé không có gì bất thường cả.
- Cảm ơn!
Ê Phó Tộc Trưởng. Đúng như cô nói,
tôi không hợp với công việc này!
Làm việc tốt cảm thấy
mãn nguyện hơn làm việc xấu nhiều!
Đồ khốn!
Vậy là ngươi đã phản bội chúng ta.
Vậy thì ta sẽ tiêu diệt ngươi cùng bọn chúng!
Ê!
Mình ơi!
Các ngươi biết đây không phải
là ruy băng bình thường nhỉ!
Lấy vũ khí ra!
Làm đi!
Chào mừng!
Cầm lấy!
Ờ!
Thật không thể tha thứ!
Không đời nào!
Câu đó tui nói mới đúng...
Đạn đâu...!
Hết rồi!
Sao thế? Chỉ biết đỡ thôi à?
Con khốn!
Xem trẻ con như đồ vật
mà dám tự gọi mình là phụ nữ à?
Ta sẽ thay mặt toàn bộ người mẹ
trên nước Nhật trừng phạt ngươi!
Được mỗi cái thân to xác thôi à?
- Dô ta!
Cảm ơn.
Không tệ đâu!
Khỉ thật!
Đối thủ của ngươi ở đây này!
Chỗ này để cho bọn em, mau lên sân thượng đi!
Đừng để Jaaku hồi sinh!
Được!
Nhanh lên!
Cô cũng đi đi!
Đừng bắn em tui!
Biết rồi!
Mà cô có cố chắc cũng không bắn trúng đâu!
Cản chúng lại!
Tất cả sẽ sớm trở thành của chúng ta.
Nên vậy.
Cho Jaaku tái sinh nào.
Ừ.
Ồ hố!
Ê, này!
Cảnh đẹp thật!
Shinnosuke... quay lại đi... nguy hiểm lắm!
Chúng kia rồi!
Ồ! Có vẻ trên đó ngắm cảnh đẹp hơn!
Quý bà, Ma Bổng đã sẵn sàng chưa?
Ừ, đã chuẩn bị rồi. Chỉ cần có thứ này
thì Jaaku sẽ nghe mọi lời ta nói!
Chuyện này là sao?
Ta đang lợi dụng ngươi
như cách ngươi lợi dụng ta thôi!
Quý ngài định độc chiếm
sức mạnh của Jaaku đúng không?
Giờ thì mau giao viên ngọc ra!
Có gì đó là lạ...
Lục đục nội bộ ư?
Ta tưởng đã đọc hết toàn bộ
suy nghĩ của ngươi rồi.
Dẫu sao ta vẫn là thủ lĩnh của Tộc Hoàng Tuyền Ngọc.
Nên việc giấu kín suy nghĩ chỉ là trò trẻ con!
Nếu phải so sánh thì như thể ngươi đang đọc
mấy quyển tạp chí ở ngoài cửa tiệm sách ấy!
Ta đánh giá thấp ngươi rồi... Cầm lấy!
Hai người! Hai người đã bị bắt! Dừng lại!
Không dừng là tôi bắn! Dừng lại đi mà!
Trình độ bắn súng của cô ai cũng biết cả rồi...
Nói gì? Tôi bắn thật đấy!
Thiệt tình, mấy tên này tốt số thật!
Mình ơi!
Ờ!
Con cũng đi!
Đừng dẫm lên chị!
Nè, chuyền đi!
Shinnosuke, chuyền nào!
Được!
Himawari!
Suýt nữa thì toi nhỉ?
Bố ơi!
Này, tên đó đâu rồi?
Ể? Lầu dưới thì sao?
Dọn dẹp hết rồi!
Này, cô đang làm gì thế?
Làm như ta đã làm gì sai trái ấy!
Chứ còn gì!
Đầu hàng đi! Không còn đường chạy đâu!
Ta không định chạy.
Thực ra kiểu người như anh là gu của tui đó.
Hả?
Ta cũng thế.
Thật ư?!
Xạo đó.
Dám dẫm đạp lên tấm chân tình của người bóng...!
Không thể tha thứ!
Satake! Ngươi đã phản bội ta ư? Tại sao?
Vì tôi nói cỡ nào bà cũng không chịu tăng lương đó!
Nói gì đấy? Phản diện chúng ta
nên có một trái tim vững chắc hơn và--
Ê, có nghe không thế?
Khoan. Để tôi giải quyết.
Đánh tay không luôn à?
Ngươi cũng thế.
Này, nãy giờ cô ở đâu thế?
Lỗi của mấy người chứ ai!
Điệu nhảy kỳ lạ thật.
Thật nhàm chán.
Mạnh đến nực cười...
Hạ một con khỉ đột như thế này...
Một đấu một không được rồi!
Vậy thì mọi người phải chiến đấu cùng nhau!
- Ờ!
Lắc ngọc, lắc ngọc, lắc ngọc, lắc đi!
Cứ lắc và sức mạnh sẽ đến với bạn!
Bốn người đàn ông trưởng thành
mà còn đánh không lại à?
Ba trong số đó là bóng mà...
Chết tiệt!
Bố yếu quá!
Mồ, thật thảm hại!
Shinnosuke ở đây với Himawari,
tuyệt đối không được nhúc nhích!
Nhúc nhích thì sao?
Thì đừng hòng ăn natto nữa!
(Một lúc sau...)
Ráng lên!
Chuyện này đi quá xa rồi!
Không thể nào đánh bại được hắn!
Kệ thây thế giới này đi!
Ồ...
Làm người lớn mệt thật nhỉ...
Đúng rồi!
Tên đó có thể đọc suy nghĩ chúng ta!
Nên làm kiểu gì thì hắn cũng né hay đỡ được!
Sao không nói sớm?!
Vậy nhất cử nhất động của ta đều bị đọc vị ư?
Nhưng cân được nhiêu đây người luôn sao?!
Ta đã có được sức mạnh này qua việc
sống như một con thú trên dãy Himalaya.
Có năng lực xịn như thế thì sao
không làm gì có ích cho xã hội hơn đi?
Hà cớ gì phải phục vụ cho xã hội thối nát này.
Nếu thực sự muốn cứu thế giới
thảm thương này thì đánh bại ta đi!
Nhào vô đi. Giải trí cho ta.
Cho ta niềm vui.
Thằng biến thái này!
Hát thì sao?
Ể?
Nếu hát thì tâm trí sẽ trống trải!
Nếu tâm trí trống trải thì làm sao mà đánh!
Thì đánh mà không suy nghĩ đi!
Nghe nực cười quá!
Ồ, Nohara Hiroshi, lúc này mà tâm trí ngươi
vẫn tơ tưởng về cô đồng nghiệp Kusaka Yumi.
Cô gái trẻ đẹp hơn phu nhân đang già đi à?
Gì cơ?!
Nói dối đó, không tin cái mồm của hắn được đâu!
Với lại còn bài hát mà? Bài hát!
Lúc mà em thành bà lão
thì anh cũng thành ông lão rồi.
Nói như giờ chưa phải ấy...
Hát thì cứ để tui.
Cố lên, Onii-tama!
Ờ! Chuẩn bị tinh thần đi!
Cái ngón út mà anh cắn vẫn đau...
Cái ngón út hồi tối hôm qua...
Dừng lại! Thấy ghê quá!
Mình ơi, giờ chỉ còn bài đó thôi!
Bài hát của kí ức mà chúng ta hát thời còn độc thân!
Để cứu thế giới đó!
Không hát nghiêm túc là ly hôn bây giờ!
Ừ...
Em yêu anh, yêu anh một cách tự do.
Rồi điều đó làm em cực kỳ tổn thương.
Giả dụ hai ta cùng tự cho mình lìa đời.
Đến cả những nụ cười cũng sẽ không còn.
- Những tháng ngày được đánh thức lại trong tôi,
cùng tình yêu.
- Với những ngôn từ dịu dàng ấy...
- Chúng ta an ủi và đùm bọc lẫn nhau.
Sao không thử đọc suy nghĩ của tôi và Himawari đi?!
Tôi biết điểm yếu của ông đấy!
Phần hông của ta yếu lắm!
"Câu hát mạnh hơn vũ lực" à...
Anh đã học được một bài học.
Mạnh hơn nữa là tình yêu.
Ồ hố!
Làm gì đấy, Himawari!
Ồ!
À! Đừng làm thế, Himawari!
Đúng thế, bọn trẻ cũng đã làm rất tốt!
Này! Bố ơi, Mẹ ơi!
- Này...
Chúng đang làm gì trên đó thế?
Ai biết...
Bỏ vào mấy cái lỗ này à?
Không!
Giờ thì hạnh phúc mãi mãi về sau rồi nhỉ?
Ngược lại mới đúng!
Bộ không nghe gì à?
Jaaku!
Onii-tama!
Xin lỗi! Nếu còn sống thì anh hứa sẽ giảm cân!
Không! Ở yên đó đi!
A! Đừng lại đây!
Giờ không phải là lúc bú!
A tạ ơn trời, mọi người vẫn ổn...
Mau cứu chúng tôi!
Jaaku đâu rồi?
Lỡ như Jaaku không tồn tại thì sao?
Jaaku!
Các ngươi là người đã triệu hồi ta?
Các ngươi muốn gì?
Không, ta là người triệu hồi ngươi.
Ta muốn mượn sức mạnh của ngươi!
Không chịu đâu! Không tin được mà!
Tên này trông hệt như cái tên
hồi xưa dụ tui làm việc xấu!
Sao ông thành bóng rồi?
Ai mất hai hòn hơn một thiên niên kỉ
liền thì cũng thành bóng thôi!
Có thế mà cũng hỏi, đồ ngốc này!
Xin lỗi vì không giúp được người
nhưng hạn sử dụng của tui hết từ năm ngoái rồi.
Ma thần cũng có hạn sử dụng chứ,
không dùng nhanh là không được đâu!
Tui cũng dùng sạch lượng ma lực
còn lại để thoát khỏi tượng haniwa rồi
nên giờ chỉ là con bóng thôi!
Tiếc quá nhỉ!
Thật ngu ngốc làm sao...
Nè Jaaku, sao không đến hộp đêm của tui đi?
Cùng làm việc thôi!
Chào đón nồng nhiệt luôn.
Thật ư? Vui quá! Tui không thích
cái tên có ánh mắt đáng sợ đó!
Chúng ta sợ chết làm gì thế nhỉ...
Chịu khổ đến thế vì điều gì?
Nhờ con cả đấy, de!
- Ờ, đúng rồi đó! Là lỗi của con hết đó!
Himawari!
Đừng đuổi theo ta. Nếu còn quý trọng
mạng sống của đứa bé này thì đứng yên đó!
Chào.
Dừng lại! Không dừng là ta bắn đấy!
Làm gì vậy? Đó là viên đạn cuối đó!
Con định giúp cô "thượng hạng"! (Deluxe)
"Thư giãn" mới đúng... (Relax)
Trúng rồi!
Himawari!
Được rồi!
Cứu mọi người liền đây!
Cố lên!
Himawari, giờ mình về nhà được rồi!
Cảnh sát đây. Ngươi đã bị bắt!
Đau!
Muộn quá đấy, Cục Cảnh Sát Tokyo!
Gloria từ Sở Cảnh Sát Chiba giải quyết hết rồi!
Này!
Nhà của chúng ta...
Trông tuyệt vời hơn bất cứ cung điện nào.
Còn phải trả góp 32 năm thì nghĩ vậy cũng phải...
Ờ, đúng rồi đó!
Chào buổi sáng!
- A, chào buổi sáng!
Chào, Midori!
Sao vậy, Nohara-san?
Cháu bé vắng hai ngày rồi.
A-A, xong ngay đây!
Anh phải đi làm!
Sao thế?
Mình ơi, chìa khóa!
Ờ.
Xin lỗi, cho nó thay đồ trên đường đi với ạ!
Xin lỗi, cho tôi đi nhờ với ạ...
Ể?
Thỉnh thoảng thì không sao.
Xin lỗi rất nhiều.
Nhờ cô...
À, Matsuzaka-sensei đó à!
A, chào buổi sáng.
Vì sắp đi muộn nên Mẹ lên xe đi nhờ đó.
Người lớn tự tiện thật nhỉ.
À, hô hô!
Ê Shinnosuke, lúc nghỉ học ông đi đâu thế?
Biển? Núi?
Suối nước nóng?
Gì đấy?
Đương nhiên là đi bảo vệ hòa bình thế giới rồi!
Ể?
Vậy chúng tôi đi đây.
Đi mạnh giỏi.
X-Xin lỗi nhé, Shiro!
Mày đã bẩn đến thế này rồi...
Đúng rồi, mọi người tắm cùng nhau đi.