Năm 2000 Dương Lịch, không có gì bất thường.
Động đất thời gian đang xảy ra!
Tâm chấn là...Nhật Bản à?
Năm 1570 sau Công Nguyên...Thời chiến quốc á?
Có mùi phạm tội đấy nhỉ!
Trụ sở Tuần tra thời gian!
Đây là thuyền tuần tra P23-27X, Ring Snowstorm!
Yêu cầu phản hồi!
Hửm? Kì lạ nhỉ...
Đây đâu phải nơi khó liên lạc đâu nhỉ...
Thôi cứ tới hiện trường trước đã nhỉ!
Tự động lái, Nhật Bản năm 1570
sau Công Nguyên, thiết lập.
Rõ!
Thời gian tới nơi là bao lâu?
Dự kiến khoảng 1 giờ.
Cảnh báo!
Một vật thể bay với tốc độ cao đang tiếp cận!
Sau 28 giây sẽ va chạm, tỉ lệ 90%
Cái gì cơ?
Máy tính! Mau phân tích!
Phân tích sóng chiều,
Ngân hàng thời gian Ngư Lôi
Khả năng CPX là 89%
Chết rồi! Máy tính! Hủy lái tự động!
Đưa tôi bánh lái!
Rõ!
Phù...
Cảnh báo! Nhiều vật thể đang tiếp cận từ phía sau!
Bị theo dõi rồi!
Tăng tốc khẩn cấp tốc độ tối đa!
Mất kiểm soát! Mất kiểm soát!
Cứ thế này thì không ổn!
Đành ra không gian bình thường thôi!
Bắn động cơ!
Phó mặc cho trời vậy!
A!!!!!!!!!
Nơi này là thời đại nào đây...
Phim Điện Ảnh Crayon Shin-chan :
Âm Mưu Của Lãnh Chúa Unkokusai
Dạo này TV game...
thật là tuyệt quá nhỉ!
Của Masao-kun á!
Tính ra mẹ cũng mạnh phết!
Chuẩn bị đi, Action Kamen!
Woa!
ABBAAB phải phải trái!
Action Beam!
A!!!!
Kìa! Lúc nãy là gì vậy chứ!
Vũ khí tuyệt sát đó! Waahaha!
Chơi bẩn quá!
Do chênh lệch kỹ năng thôi! Wahaha~
Đến trẻ con còn không thắng nổi sao...
Dậy mau anh kia!
Không được không được, không được chút nào!
Được cứu sống rồi, nhưng...
Chẳng còn hệ thống nào hoạt động được cả...
Ngay cả lúc này...
Quá khứ đang gặp nguy hiểm vậy mà!
Máy tính?
Được rồi! Mình có thể sử dụng
máy vi mô và bộ dụng cụ khẩn cấp!
Như thế này thì có thể...
Tiêm máy vi mô!
Xin lỗi, hôm nay không có thời gian nên là...
Chịu khó ăn đồ thừa hôm qua nhé!
Hôm nay á?
Hôm qua cũng thế còn gì!
Mà nói về lí do tại sao không có thời gian thì...
Do em ngủ gật chứ gì?
Anh yêu em! Misae!
Ái chà, anh đổ em ở điểm nào?
Chắc là ở điểm "mạnh mẽ" và "tinh nghịch" ấy nhỉ!
Em rất thích sự thật thà trong anh đấy!
A...anh thì đang tự trách mình lắm đây...
Nhận lấy này! Tên lửa địa ngục!
Cú đấm Katamu Metagon!
Chúng ta làm được rồi nhỉ, Kantamu Junior!
Là nhờ John-san đấy!
Người đã đánh bại robot bí ẩn...
Là John và Kantamu Junior nhưng...
Nhưng không ngờ vào lúc này...
Ơ?
Mới sáng sớm không nên xem tivi đâu!
Mau ăn cơm sáng đi, trễ học bây giờ!
Với cả Shiro đang chờ con...
đem cơm tới đấy!
Mới sáng ra đã có Yêu Quái Bà Bà cằn nhằn...
Waaaaaaaaaaaa
Rồi, mau đi ăn sáng đi
Ưm...cứu với Người Mặt Mông!!!
Ngươi đang làm gì Shinnosuke vậy hả!
Người Mặt Mông xuất chiến!
Pằng pà pằng pằng pà pằng!
Cái gì thế kia?
Pằng pà pằng! Shinnosuke-kun là đứa bé ngoan!
Không được bắt nạt! Pằng pà pằng!
Biết rồi, mau dừng lại đi Shinnosuke!
Tên ta là Người Mặt Mông!
Pằng pà pằng pằng pà pằng!
Mẹ giận thật đấy nhé
Pằng pà pằng~
Mẹ giận rồi đấy! Thiếu nữ Kamen xinh đẹp Misarin đây!
Người lớn mà lại
làm trò như thế không thấy xấu hổ ư?
Chấm hỏi!
Ah~
Tôi muốn đi tới thế giới nào thật xa...
Còn nếu không được thì ít nhất tôi muốn được ăn sáng...
Đứng lại ngay! Nếu không ngoan thì...
hậu quả như nào chắc con cũng biết chứ?
Shinnosuke mau đứng lại!
Hay quá! Là động vật có vú!
Chỉ có một cơ hội thôi... Tương tác!
A E I U E O A O
KA KE KI KU KE KO KA KO
Alo alo, nghe rõ không ạ?
Năm nay là năm bao nhiêu thế ạ?
Tôi là người tuần tra thời gian, Ring Snowstorm
Tôi đang mượn tạm cơ thể của bạn, xin hãy phản ứng lại!
Ủa, sao kì thế nhỉ, tương tác thất bại sao?
Ơ kìa đây là chó mà!
Shin-chan, ăn xong thì đem cơm cho Shiro đi nhé!
Vâng
Shiro Shiro Shiro~
Mày chờ lâu không?
Shiro, chào buổi sáng~
Đây đồ ăn nè, ăn nhiều lên nhé~
Trước đó thì, tôi muốn nói chuyện một tí!
Ơ sao?
Ừm, chó đang nói chuyện vậy mà
Bạn không bất ngờ ư?
Wa!! Shiro đang nói chuyện kìa??
Cũng không cần bất ngờ thế đâu...
Ố ồ~
Ra tên của tôi là Shiro nhỉ!
A! Shiro đang nói chuyện kìa
Sao cứ nói chuyện không hợp cạ ấy nhỉ...
Không...Ý tôi không phải thế...
Bạn có cha mẹ không?
Tôi có chuyện quan trọng muốn nói...
Ô? Shiro, mày quên tên tao rồi sao?
Tình bạn của chúng ta đi đâu rồi!~
Khó thở quá! Tên bạn là gì?
Tên tao là Nohara Shinnosuke
Tài năng nhí năm tuổi có chút ngại ngùng
R...ra vậy, Shinnosuke-kun!
Sao vậy?
Sao nghe khách sáo quá, Shiro, chúng ta thân nhau mà
Gọi Shin-chan đi
Shin-chan...
Sao~ Thế~
Có thứ gì quên không?
Không không, cảm ơn em
Bố, mẹ! Shiro muốn nói chuyện kìa!
Xin lỗi nhé nhưng bố bận đi làm rồi
Con cũng mau chuẩn bị đến nhà trẻ đi
Cháu muốn nói chuyện!
Wa! Shiro đang...
Nói chuyện kìa!
Ha~ Tốt quá!
Không giống như Shin-chan
Có vẻ như mình gặp đúng đối tượng rồi...
A~ Không có gì đâu~
Không phải khen đâu...
Ể?
Rồi tóm tắt câu chuyện nào
Cô là nhân viên tuần tra thời gian thế kỉ 30 tới đây
Vì sự cố máy móc nên
Bị mắc kẹt ở gần chuồng của Shiro
Vì thế cô đang mượn cơ thể của Shiro để nói chuyện
Và nguyên nhân là do Nhật Bản thời Chiến Quốc...
đang bị một thứ gì đó đe dọa...nhỉ.
Như vậy được chưa?
Đúng là như thế
Ô! Bố thật giỏi quá!
Chà quá khen
Vì vậy cho nên cháu muốn nhờ một chuyện!
Ể?
Hãy cùng cháu...
đến thời Chiến Quốc được không ạ?
Chúng ta...
đến thời Chiến Quốc á?
Cùng chị gái tới vũ trường á hả?
Không có nói thế nhé!
Nhưng trước khi về quá khứ
Tôi phải đi làm cái đã...
Với lại
cháu đi nói với cảnh sát thì tốt hơn không?
Ở thế kỉ 20 thì đội tuần tra thời gian...
vẫn chưa được thành lập nên không được đâu ạ
Với lại về vấn đề thời gian thì
Bây giờ là 7 giờ 50 phút, hãy xuất phát ngay lập tức
để về thời Chiến Quốc...
...rồi về lại vào thời điểm 7 giờ 55 phút thì
Chỉ tốn có 5 phút thôi nên là...
Việc công ty không trễ đâu
Tôi không giỏi khoa học viễn tưởng đâu mà...
Con rất thích á! Action Kamen với Kantamu Robot á!
Cái đó không phải khoa học viễn tưởng!
Chỉ là anime có hiệu ứng anh hùng
...đặc biệt và robot khổng lồ thôi
Anime nhỉ bố~
Nói chung thì, giúp đỡ cô chúng tôi được lợi gì?
Cứ để như vậy thì...
Thế giới sẽ nhận kết quả rất tàn khốc
Ngay cả sự tồn tại của mọi người
cũng sẽ gặp nguy hiểm
Làm ơn giúp đỡ cháu!
Cháu đã trở thành Shiro vì vậy...
Cháu chỉ có thể tin tưởng mọi người thôi!
Con sẽ giúp đỡ Shiro!
Shinnosuke!
Vì con với Shiro là bạn thân mà!
Đối với nhà chúng tôi...
sự an toàn của thế giới chúng tôi mặc kệ nhưng...
Shinnosuke nói thế thì đành vậy nhỉ!
Đi thôi!
Đây!
A ui a ui a ui a ui a ui a ui...
Vậy thì,
Cháu sẽ gọi cỗ máy thời gian khẩn cấp ạ
Hửm? Sao vậy Shinnosuke?
Thành viên Nohara Shinnosuke
hoàn chuẩn chuẩn bị bắt đầu!
Là hoàn tất chuẩn bị chứ...
Bỏ Kantamu Robot với Action Kamen lại đi
Uwa~ Không thích đâu~
Có sao không nhỉ...
Vậy cháu sẽ gọi cỗ máy thời gian khẩn cấp ạ
Ra đây đi cỗ máy thời gian~
Mà không nói cũng không sao đâu
Làm như này cảm giác có năng lượng nhỉ
Ể...
Ô~
Hãy mặc những bộ đồ thời gian
chuẩn bị sẵn trên ghế đi ạ
Con sẽ mặc màu đỏ!
Nhìn giống style khoa học viễn tưởng ghê...
Ể
Mà cũng không giống lắm...
Đây là đồng phục á?
Xấu quá!
Nhìn con giống Pyonkichi quá, Shinnosuke...
Nó đã được định dạng sẵn nên là...
Sau khi đã quay ngược thời gian, đồng phục sẽ...
tự biến hóa cho phù hợp ạ
Nhân tiện thì bộ đồ Shin-chan đang mặc
Chức năng trợ giúp đặc biệt ba lần
Người nào mặc nó khi gặp khó khăn...
Hãy hét lên "Tasukete Kesuta"
- Tasukete Tasukete!
- Không được nói bây giờ đâu!
Có thấy gì đâu Shiro...
Vì bạn nói sai từ khóa (Keyword) đó
Key wo ... là cái gì cơ?
Không có thời gian đâu, mau xuất phát thôi!
Ơ kìa~ Quả là một chú chó lạnh lùng~
Chuẩn bị xong chưa ạ?
Ờ!
Chật quá Shiro
Khẩn cấp mà nên là chịu tí đi
Xuất phát thôi!
Chờ tôi một lát
Shin-chan sao vậy nhỉ?
Chắc là lại ngủ nướng nữa rồi
Thật là...
Lúc nào tới đây cũng phải mất thêm thời gian...
Chào buổi sáng!
Nohara-san! Chào buổi sáng ạ!
Con mệt rồi...
Chịu đựng một tí đi con
Nóng quá con muốn ăn kem!
Cũng đúng thôi, nóng quá chịu sao nổi
Lúc về cũng phải ngồi trên cái này thật là khổ quá
Lúc về thì không phải
Ngồi trên cái này đâu
Đây là trường hợp khẩn cấp
nên chỉ đi được một chiều thôi
Vậy làm sao về được?
Xác định nguyên nhân
Quá khứ bị thay đổi
Rồi làm lại là được ạ
Còn không thì sao?
Không về được
Tôi chưa nghe tới á nha!!!
Nếu thất bại thì sẽ bị kẹt cả đời á?
Không chịu !!!
Uwa!!!!
Uwa!
Á!
Hây!
Đau đau đau...
Chỗ này là đâu?
Cái gì như bị cháy ấy nhỉ...
Trước khi bị ai đó bắt gặp
Hãy đổi trang phục đi ạ
À thế à
Cái này làm thế nào?
Lật cổ áo lên đi ạ!
Cổ áo?
Lật cổ áo khoác lên...
Nhìn xấu thế...
Ô?
Aaaaaaaa...
Ồ?
Gì chứ không phải Samurai à?
Không phải đồ công chúa à~
Hệ thống sẽ tự động lựa chọn
Bộ đồ hợp với người mặc nhất ạ
Bố với mẹ nhìn hợt phết
Nhìn hợp phết chứ con...
Chắc cỡ vầy thôi nhỉ
Ừ nhỉ
Dù bị cháy hết nhưng
Nhìn có vẻ là thứ gì đó to nhỉ
Ô~ Cảnh đẹp quá~
Shin-chan, cẩn thận con
Wa~
Chỗ này là? Thời đại gì?
Nửa sau thế kỉ 16, là thời
Chiến Quốc mà mọi người nói ạ
Không có thay đổi tọa độ
Có vẻ đây là Kasukabe thời xưa ạ...
Hể, Kasukabe lại có một tòa thành thế này à...
Nhưng bị thiêu rụi hết rồi
Thời Chiến Quốc mà lại...
"Mộng binh khóc liệt, hậu vô tưởng", nhỉ?
Gì thế?
Tiếng gì vậy nhỉ
Ô?
Sợ quá
Cái gì vậy chứ mấy người này
Chả biết
"Không biết" á...
Dẫn tụi tôi tới rồi nói vậy à?
Vì muốn biết nơi này đang xảy ra chuyện gì...
Nên mới nhờ mọi người giúp đấy chứ
Thật là vô trách nhiệm mà!
Cứ bình tĩnh lại đã!
Ô, là trò chơi à! Mình cũng giỏi lắm đấy!
Ochachacha~ Ochachacha~
Làm sao mà là trò chơi được!
Hở?
Ừm...Chúng tôi không phải kẻ khả nghi đâu...
Là một người nông viên và
người vợ bình thường thôi ạ
Và một tài năng nhỉ năm tuổi và
Một chú chó có thể nói được thôi ạ
Đừng có nói mấy điều dư thừa!
A...
Không phải nói mấy người đâu...
Không thích thì chúng tôi xin lỗi
Đừng tỏ ra nguy hiểm vậy chứ
Cái đó mua ở đâu vậy? Bao nhiêu tiền?
Để bố
Cái gì vậy?
Á!!!
Ya!!!!!
Cái túi!
Bỏ cái túi đi!
Tôi đã chờ được rồi
Ể?
Chờ á?
Tên tôi là Fubukimaru
Là hậu duệ của lãnh chúa quá cố Kasukabe, ngài Hidetsuna
Các vị  là "Ba người và một con thú" mà các chủ nhân
truyền cho nhà Kasuga bao đời chăng?
Hả?
Chị là ai? Làm gì mà tỏ vẻ quá thế?
Với lại chị nói gì chả hiểu gì hết!
Gì cơ?
Chúng tôi chính là "Ba người và một con thú" đấy!
Vì các người mà từ một thế giới khác tới đây!
Con chó này nói chuyện được ư?
Ô, không tầm thường nhỉ
Gọi nó là Shiro
Ờ
Ố ồ~
Đây là Enji
Tính hơi cộc cằn nhưng nó giỏi nhất nước đấy
Em là Yochi-Enji (Trẻ mẫu giáo) Nohara Shinnosuke
Hân hạnh được giúp đỡ
Ê này!
Ừm...
Xin lỗi nhé, vì Enji có khí chất cao
...nên đôi khi...
Là ngựa mà tỏ vẻ quá!
Để tao cho mày biết là tao giỏi hơn mày nhiều nhé!
Tránh ra!
Enji không cho ai ngồi lên trừ tôi đâu!
A
A!~
Này Enji! Bình tĩnh lại! Dừng lại! Này Enji!
Nè sao cô lại nói như vậy chứ?
Ơ?
Đúng đúng,
"Chúng tôi là 'Ba người và một con thú'" ấy?
Vấn đề lúc này là Shin-chan kìa!
Kệ nó đi kệ nó đi!
Chỉ vì điều này mà ngạc nhiên thì làm sao đi tiếp chứ
Nhưng...
Ô !!!
Đấy thấy chưa
Sao em lại đỏ mặt?
Chịu...
Tuy là một vùng quê nhỏ nhưng
phụ thân đã cai quản rất tốt
Dân làng không ai buồn rầu cả
Nhưng chỉ cho tới khi Unkokusai xuất hiện...
Unkokusai?
Phân~ thúi~ quá~ (Đồng âm : Unkokusai)
Chúng đã dùng một loại thuật bí ẩn
Phụ thân và mẫu hậu tôi thì chết,
còn em gái thì bị bắt đi mất
Tôi chỉ biết khóc
Khóc, khóc cho đến khi không được nữa
Và từ đó tôi đã thề sẽ không khóc
Cho tới khi trả thù được cho cha mẹ,
đánh bại Unkokusai, giải thoát cho em gái...
Đã một năm kể từ ngày tôi chờ đợi ở vùng quê hẻo lánh
Bây giờ là lúc bắt lấy thời cơ
Cùng với mọi người đánh bại Unkokusai!
Unkokusai...Loại thuật bí ẩn...
Ừm...Đáng nghi...Unkokusai...
Đúng là một cái tên làm
người ta không muốn nói ra nhỉ~
Vâng
Hửm? A!
Gì vậy?
Làm sao đây!
Trong cái túi hồi nãy
Có sổ tiết kiệm với con dấu!
Ể??? Cái đám hồi nãy là... Ừm... là Unkokusai à?
Ừm, đúng là vậy
Vậy à.... Sao em lại đem theo thứ như thế chứ!
Tại vì rời khỏi nhà nguy hiểm lắm nên là...
Giờ phải làm sao đây, toàn bộ tài sản chúng ta đó!
Thì lấy lại là được mà!
Cách nói chuyện của mọi người khó hiểu quá...
Hửm?
Ngươi định làm gì?
Em cứ nghĩ là chị gái nhưng mà có "hòn bi"
Còn to hơn cả bố nữa
Ể?
Thua rồi...
Đương nhiên là có rồi, tôi là đàn ông mà
- A...
- Thôi thôi~
Khi sự hiện diện của người này đến gần
Mình chẳng cảm thấy gì cả
Ừm... Có thể lắm
Hôi quá~ Hôi quá~
Mông ngựa~ Mông ngựa~ Gurururu~
Phụ thân, mẫu hậu, con đi đây
Shin-chan, cùng nhau cố gắng nhé
Cái gì cơ?
"Cái gì" á...
Tới chỗ của Unkokusai á
Ể~ Shin không thích phân thúi đâu~
Trời ạ
Sướng quá nhỉ, chỉ cần ngồi chỗ an toàn rồi ra chỉ thị
Đâu phải thế, nếu cháu làm gì đó cùng với mọi người...
Thì cháu sẽ trở về với đất mẹ đấy
"Nếu như" á? Làm sao để chuyện đó xảy ra được!
Nè hay là nói với mấy người
Unkokusai đó về sự tình của mình
Là liệu mình có thể lấy sổ với
con dấu lại được không đi
Nếu chỉ xin trả lại đồ như thế thì
Làm sao mà về được thời đại của mình chứ
Sao vậy? Đi thôi
Đành phải đi thôi nhỉ ?
Chết tiệt! Ta sẽ cho các ngươi thấy sức mạnh của...
nhân viên công chức là như thế nào!
A!!!!!!!!
Ô!!!!!!!!!!!
Nu~~~~~~
Shinnosuke, "Nu" là sao chứ?
Làm cụt hứng quá
Hahahaha
Nào, đi thôi
Ô, xuất phát thôi nào~
Unkokusai-sama
Xin hãy cho Ogin cái này
Thích thì lấy đi
Vậy thì, hãy để tôi dọn dẹp những người đó...
Không, tôi sẽ làm
Đó là con mồi của tôi, đừng có cản đường!
Tôi chán rượu chè gái gú rồi
Đã đến lúc để đi ngửi mùi máu
Matatabinekonoshin, đi đi
Unkokusai-sama
Tại sao ngài không chỉ thị thần chứ?
Ogin
Ngài muốn ngươi ở bên cạnh,
cảm giác của Unkokusai-sama,
ngươi không hiểu ư?
Ngươi không cần nói những
điều không cần thiết, Tamashiro
Chà, làm anh nhớ vùng quê quá
Thật sự, ra Kasukabe hồi xưa lại yên bình như vậy nhỉ
Còn bây giờ là thành phố mà lại nhỉ
Người với xe cũng nhiều nhỉ
Đất thì cao giá nữa
Khoản vay thì còn tận 32 năm nữa chứ
Misae, hay là mình sống luôn thời đại này đi
Ể~
Anh chán với cuộc sống
làm việc cật lực trả nợ lắm rồi
Đừng có nói ngớ ngẩn thế, làm sao sống được chứ?
Nếu là thời Chiến Quốc thì...
Với năng lực của mình, ta có thể
đi lên và thành công như ý
Giám đốc bộ trưởng gì chứ ?
Thành lãnh chúa cũng được nữa ấy chứ
Ể? Nếu vậy thì em trở thành nồng cơ hở?
Nếu Unkokusai là người tương lai thì...
Đúng là có thể nghĩ như vậy nhỉ
Đùa thôi, mà em nè đã tới tận nơi này rồi
thì đừng có nói chuyện vay nợ chứ
Biết rồi, cả vụ anh không có chút nghị lực nữa nhé~
Gì cơ?
Đồ vô lễ!
Sao ngươi dám lấy bàn tay bẩn thỉu
đó để chạm vào bảo kiếm chứ?
Kể cả con nít cũng đừng mong ta bỏ qua ! Mau xin lỗi đi !
Cẩn trọng đó ! Xin cái lỗi...được rồi chứ ?!
Thằng oắt này...
Ngài Samurai xin hãy tha thứ~
Đứa con ngu dốt của chúng tôi đã làm gì thế này~
Chúng tôi chỉ là nông dân mà thôi~
Làm ơn hãy tha mạng cho chúng tôi~
Được rồi, nếu các ngươi đã
nói vậy thì ta sẽ tha thứ cho
Không phải con đâu !
Ô?
Không có tha gì hết! Ta bằm hết cả gia đình nhà ngươi !
Ôi sợ quá!
Chỉ là trẻ con thôi mà, tha cho họ đi
Là nguyện vọng từ ta đấy
Không được!
Vậy thì phải làm sao?
Lúc đầu ta đã định chém rồi đấy nhưng
Có chém bọn vô dụng này
đi nữa ta cũng chẳng thu được gì
Vậy thì một thỏi bạc được chứ?
Hửm...
Râu ngươi mọc có vẻ nhiều nhỉ
Gì chứ!
Phí cắt râu là 1 thỏi bạc được chứ?
Ahahaha...Tôi vừa nghĩ đến việc cắt bớt râu luôn ấy...
Thật là không chịu được nhỉ, hahaha
Thế này thì hết nợ nần rồi, xin lỗi nhé!
Ồn quá!
Tống tiền như thế mà được gọi là dũng sĩ à?
Hạng người sức mạnh không có mà chỉ được cái miệng
Là loại mà tôi ghét nhất
Đàn ông trai tráng thì phải đưa tay ra! Rút kiếm ra!
Ồ~
Ngầu quá!
Như phim cổ trang ấy~
Nhưng mọi người là anh hùng mà đúng không?
Tại sao mọi người lại cư xử như thế?
Ừm... Cái đó thì...Ừm, đúng
Không phải chỉ đánh bại
phía địch là giải pháp duy nhất
Ta nên tránh xa những cuộc đối đầu không cần thiết...
Nghe có lí quá nhỉ
Dù sao bố cũng giỏi biện hộ mà nhỉ ?
Ồn quá nhé ~
Ừm... Ưu tiên chuyện lớn trước chuyện nhỏ...
Quả nhiên, đó là nghệ thuật quân sự nhỉ!
Tôi sẽ nhớ lấy!
Đúng! Nghệ thuật quân sự! Hahaha!
Nghệ thuật quân sự là sao mẹ?
Chịu
A~
Ô~ Ngon~
"Ô~ Ngon~" nghĩa là sao?
Gì mà cái đó cũng không biết
Ừm, có nghĩa là...
Là mĩ vị ấy?
Ừ nhỉ
Nếu là mĩ vị thì là "Ô~ Ngon~" à
Ô~~ Ngon~
Vậy được chưa?
Ừm đúng rồi
Ăn cỏ ngon không?
Cái dango này ngon lắm á~ Ăn không?
Kìa! Làm vậy sẽ bị cắn đấy!
Ơ kìa chị gái~
La em nữa đi~
Ư...
Ô!!!
Ư... Mày dám ăn dango của tao hả...
Tao cũng ăn hết cho coi!
Dở quá~
Fubukimaru-san
Tới thành Unkokusai còn bao lâu nữa?
Từ đây tới Inui còn 15 lý nữa
Ể?
15 lý?
Một lý khoảng chừng nào?
Một lý thì
Cỡ 3,9 km nên là
Còn 58,5km nữa
Ể~
Đi ngựa thì mất nửa ngày, nhưng các vị đi bộ
Nên chắc tối mai sẽ tới
Sao mọi người không đi ngựa?
Ê! Nhanh đi thôi!
Bố! Mẹ!
Mình thì ngồi trên ngựa mà bày đặt
Cậu ta từng là cậu ấm mà, sao biết được cảm giác của dân đen
Gọi kiệu đến đi~ Kiệu ấy~
Chân họ yếu quá, vậy có chiến đấu nổi không chứ?
Ngược lại thì Shinnosuke đáng tin cậy quá nhỉ
Hehe, em quả là đáng tin cậy
A~
Biết là trước sau gì cũng như này mà
Hây dô
Ha~ Mệt quá~
Hôm nay ta ngủ ở đây, ngày mai không được mệt đâu đấy
Cậu nằm xuống cũng được mà
Không cần quan tâm, tôi không nằm xuống ngủ trong một năm rồi
Ể~ Tại sao?
Lúc ngủ có thể bị tấn công thì sao?
Ha... Trẻ tuổi mà khổ quá nhỉ
Không trẻ đâu, đã mười lăm rồi
Có ngày lấy vợ cũng không đáng ngạc nhiên đâu
Mẫu hậu sinh tôi ra năm 16 tuổi mà
Hể... Hửm?
Gì cơ ?!!!
Ngực nhỏ quá, như vầy mà cô chăm con được giỏi nhỉ
....Không!!!
Gì thế?
Ngực...
Nhóc này sờ ngực em
Mà không chỉ có sờ đâu
Nắn nó luôn ấy chứ!
Ngực mẹ nắn được hả ta?
Không đâu, bố là người biết rõ nhất
Gì chứ ?
Thử nói lại lần nữa coi mấy người kia
Ừm, được đấy!
Nè, nằm xuống đi
Không, vậy được rồi
Như vậy cứ làm tôi thấy không ổn ấy
Đàn ông cùng ngủ với nhau vui lắm đó
Nhỉ bố~
A...
Vậy thì...
Không phải bên đó...
Lúc nãy cho tôi xin lỗi, hãy tha thứ cho tôi
Xin lỗi là được rồi
Úi !!
Kìa...
Bố ơi nhìn họ kìa
Kệ đi, trẻ con ấy mà
Người lớn rồi nhá
Bố ơi nghe họ nói kìa
Misae, anh yêu em
Anh thích em ở điểm nào?
Ể?
Sao anh dừng nói chuyện rồi?
Xin lỗi...
Thật là
Wa
Fubukimaru
Mẫu hậu! Hãy nhìn này!
Không được bắt nạt những sinh mạng nhỏ bé ngắn ngủi
Không biết sau này nó sẽ đầu thai thành gì nhỉ...
A~ Mỏi chân quá
Em cũng vậy
Misae, mỏi chân à?
Không sao đâu, cậu đừng lo lắng
Chậc, đừng có gọi tên vợ người khác như thế chứ
Ái chà, đang ghen à?
Ai thèm ghen chứ!
Xấu hổ kìa xấu hổ kìa
Không phải mà, đừng có phấn khích thế
Tốt quá, tốt quá.
Ố~ Ồ~
Wa~
Dừng!
Quả là một cánh đồng hoa cải dầu tuyệt đẹp!
Mùa hè đến chắc sẽ thu được nhiều dầu lắm
Ủa? Từ hoa này có thể thu được dầu sao?
Họ bóp hạt ra đó
Nghe dầu hoa cải chưa?
Ra vậy~ A, bươm bướm!
Thật là, già đầu rồi còn cái gì mà "A, bươm bướm!" chứ
Bố!
Bố ghen tuông dễ thương quá đi~
A! Không phải thế mà!
Đẹp quá nhỉ
Hiếm quá nhỉ, con trai lại thích hoa
Cô ghét loại con trai đó sao
Không đâu, được mà
Shin-chan, ai đó đang tới kìa
Hửm? Chị gái xinh đẹp hở?
Người đó...
Misae
- Ể?
- Tránh ra!
Hây!
Ta chỉ hỏi cho chắc thôi, không nhầm người đúng chứ?
Fubukimaru, chết giữa cánh đồng hoa quả may mắn cho ngươi
Ừm, tuyệt đấy
Đừng có nói thế, mau cứu đi chứ!
Nhưng ông Samurai đó mạnh lắm
Shin-chan! Mau dùng kĩ năng kêu cứu!
Ô! Cuối cùng cũng tới lượt mình
Mau hét lên "Tasuketekesuta" đi!
Tasuketekesuto!
Không phải!
Takesuteketekesuta!
Không phải không phải!
Ta đã giết mẫu hậu ngươi
Tasukete...kesuta!
Wa!
Ô~
Không! Con gián!
Hây dô!
Không!!!!
Shinnosuke?
Ô? Ô?
Tưởng chết rồi chứ...
Shinnosuke!
Shin-chan!
May quá con vẫn bình an!
Ô?
Wa~
Nhìn mặt thì đẹp mà cứ ác ác ấy nhỉ...
A! Cái đó là ví của mình!
Cái này á? Đây là đồ của ta
Đừng có giỡn mặt, mau trả lại đây
Xin lỗi, cô trả lại được không ạ?
Làm gì mà khúm núm vậy, thật là cứ gặp gái đẹp là thế
Nè, trả lại đi
Cái gì đây
Ta sẽ đưa cô cái này
Ai cần chứ, mau trả ví lại đây
Ồn ào quá!
A!!!
Không!
Misae và Hiroshi đâu?
Bố và mẹ thành bi rồi...
Gì cơ?
Fubukimaru
Muốn đưa bọn đó trở lại thành người thì
Hãy tới thành Unkokusai, hô hô hô hô hô
Nhà ngươi!
Hãy nghỉ ngơi ở đây và tới thành Unko vào nửa đêm.
Cho tới lúc đó hãy nghỉ ngơi đi
Shin-chan, gắng lên
Hãy hợp lực đánh bại Unkokusai nào
Nếu như thế thì...
Shinnosuke, tôi hiểu cảm giác của cậu rất buồn
Nhưng không nên buồn về những việc đã xảy ra
Misae và Hiroshi chưa chết
Chỉ cần đánh bại được Unkokusai thôi
Cố lên đi
Hửm?
Giờ thì không bị rầy rồi~
Tức quá thì nhào vô~
Aha~ Vui ghê~
Cậu thật là...
Đây
Bỏ họ vào trong rồi đeo vào cổ đi
Đừng làm mất đấy !
Yeah~ Bi của mình thành bốn hòn rồi~
Dừng lại mau, cái đồ bất hiếu này!
Ô?
Sao thế?
Ở sông có suối nước nóng đấy, mau vào đi
Ô, suối nước nóng!
Shin sẽ vào!
Vào chung đi
Tôi sẽ vào sau, cậu vào trước đi
Để em kì lưng cho~
Đã nói là không mà! Mau vào đi!
Vâng~
Bây giờ có lẽ có nhiều gái trẻ lắm đấy
Ô~
Các chị gái ơi!
Cùng kì lưng nào!
Ái chà, phiền cháu quá
Shin-chan
Suỵt ~
Con trai mà lại không có kìa!
Hay là phẫu thuật rồi nhỉ?
Tôi nghĩ không phải...
con trai mà là con gái đó!
Ố ồ~
Ai đấy ?
Hú...líu lo líu lo
Shinnosuke à... Không cần trốn nữa đâu
Ra đây đi
Ta không phải Shinnosuke! Mà là Người Mặt Mông!
Pằng pà pằng pằng pà pằng!
Quả nhiên là một chị gái mà
Tôi không qua mặt được cậu nhỉ
Tại sao lại giả làm con trai?
Phụ thân tôi không có người thừa kế
Vậy tức là không sinh được con trai ư?
Vì vậy ông ấy nuôi tôi như người
con trai, và định sau này thừa kế
Không biết phụ thân nghiêm túc đến đâu...
Nhưng tôi càng ngày có thân thủ của con gái
Không thể tránh khỏi mà...
Nhưng mà Shin sờ được mà, cái đó sao rồi?
Là cái này
Ô, giống với của Shin~
Vậy trong đó là...
Là em gái tôi, Yukino
Quả nhiên...
Hân hạnh được gặp
Tôi nghĩ mọi người sẽ không tin
nên đã nói em gái mình bị bắt
Nhưng không ngờ đến Misae và Hiroshi cũng...
"Ba người và một con thú" bây giờ chỉ còn các cậu.
Mà này...
Câu chuyện về dũng sĩ đó
Có thể kể cho tôi được không?
Ngắn gọn tí để trẻ em không ngán nhé
Khi nhà Kasuga phải đối mặt với tình huống khẩn cấp...
"Sẽ xuất hiện những dũng sĩ 'Ba người và một con thú'"
Những người sống sót sẽ hợp tác với họ
Cùng với viên bi và thanh kiếm bảo vệ này -
"Chin-chin Maru Đệ Thất"
ta sẽ cũng nhau đánh bại chúng
Chin-chin Maru Đệ Thất?
Gặp được mọi người thật tốt quá
Cậu làm tôi mong chờ cuộc chiến
và lòng can đảm bền vững
Tôi đang rất bình tĩnh
Tôi nghĩ là nhờ có cậu đó !
Rất cảm kích !
Không có gì đâu~
Hahaha
Thứ duy nhất có thể bị mất đi bây giờ là mạng sống
Màn đêm sắp tàn rồi... Đi thôi.
Vâng!
Ô!
Hả ?!
Ô!!!
Ai đấy?
Quả nhiên
Ta là Freedkin Tamashirou
Freedkin Tamashirou ?
Fubikimaru! Ta sẽ lấy đầu ngươi
Shinnosuke, không được di chuyển!
Fubukimaru!
Shin-chan! Mau sử dụng kĩ năng cầu cứu!
Ờ! Tasukete Tasukete!
Không phải!
Tasuketeketekete!
Không phải
Tasukete Kesuta!
Đúng rồi!
Ô?
Cái này hữu ích kiểu gì, Shiro?
Chết rồi, nhện nước à!
Có vẻ như ta không cần ra tay.
Ố hố !
Shinnosuke à?
Ngồi lên không?
Được rồi!
Là Shuriken!
Shinnosuke nhảy đi!
Không cần
Tới đây!
Kiếm không là gì với ta cả.
Làm sao đây hả, Fubukimaru?
Có vẻ ngươi mệt rồi?
Thời khắc ngươi buông kiếm
chính là lúc ngươi chết...
Ố ồ~
Hahaha!
Ô! Nhanh thế Enji!
Đây là lần đầu Enji để người khác ngồi đấy!
Có vẻ nó coi cậu là đồng minh rồi!
Trẻ mẫu giáo (Yochi-Enji) đang ngồi lên Enji
Đùa thôi~
Shinnosuke! Điều đó thú vị à?
À không...
Ra vậy!
Tôi sẽ vào trước và mở cổng. Các cậu chờ ở đây.
Vâng
Có sao không nhỉ ?
Ô?
Chết rồi! Bẫy đấy! Rút lui!
Ô!!
Nhiều người tới đây quá!
Làm sao đây!
Mở đường thôi! Đi nào!
Ô!
Tránh ra tránh ra!
Sao thế?
Là mùi mai mối!
Súng hỏa mai (Tanegashima) !
- Là cái gì?
- Súng đấy!
Ô!
Vô ích thôi!
Không thể bắn mũi tên từ xa
tới chỗ Fubukimaru ta đâu!
Mau ra đây! Các ngươi không muốn cái cổ này sao?
Đồ hèn nhát
Á !!
Ô!
Vào nhà mà không lau chân mẹ sẽ la đó!
Vượt qua cái cầu này là tới lâu đài đấy!
Khoan đã!
Sao vậy ?
Tôi thấy sức cản của địch
Không có vẻ thực sự nghiêm túc
Ừm, chúng đang mời mọc ta đấy
Nếu cậu biết thế thì
Ta phải nghĩ ra cái gì đó không
sẽ theo kế hoạch chúng mất!
Không, chúng đang rất kích động
Ta sẽ sa vào tâm bẫy
Và sau đó tìm sơ hở
Ngoài cách đó ra không thể thắng được!
Nhưng nếu địch không có sơ hở thì sao?
Chúng ta đã chuẩn bị chết từ đầu rồi!
Cái gì vậy chứ!~
Cái cầu!
A!
Enji!
Được rồi! Tới đây là tốt rồi!
Ngươi là niềm tự hào của ta!
Hãy nghỉ ngơi đi
- Đi thôi!
- Vâng!
Đợi đã
Được rồi
Đừng dừng lại! Chạy đi!
- Vâng!
- Vâng~
Dừng lại
Thật là! Chạy đi rồi dừng lại rồi chờ tí rồi dừng lại
Thật ích kỉ quá đi mà~
Phía trên là nơi ở của Unkokusai-sama
Cái thứ mà người đàn bà ồn ào kia đòi cũng ở đấy
Nhưng phải đánh bại ta trước đã...
Ta không muốn chém phụ nữ
Ái chà đáng sợ quá
Không chém được!
Thật là, chỉ là một loại áo tương tự Áo Lam thôi mà?
Ngươi là con gái à?
Ta nhận ra nhờ mùi da của ngươi
Hừm, đàn bà à...
Ta ghét đàn bà
Đặc biệt là những con ả tới gần Unkokusai-sama
Ta...
Ta không phải đàn bà!
Là hình nhân!
Ô~
Shinnosuke, tới đây!
Vâng
Cơ thể không nghe lời tôi nữa.
Là khí ga lúc nãy nhỉ!
Làm ơn...
Lấy nó đi!
Mẹ em nói trẻ con không được cầm vũ khí...
Em gái nữa...
Chị gái!
Không sao, chị ấy bị tê liệt thôi!
Sao bây giờ, Shiro?
May mắn là ta còn một lần cứu trợ nữa
Còn lại chỉ có thể tin vào thanh kiếm đó thôi!
Tớ muốn thành chó quá...
Shin-chan cố lên! Cậu là dũng sĩ mà!
"Gặp họa ở đâu thì lo ở đó" đi !!
Nào!
Chết tiệt! Unko gì chứ!
Quần lót sấm xét cuộn tròn (nói nhảm) ~
Cuối cùng cũng tới được đây à
Một con chó và thằng nhóc.
Đáng khen đấy, dù không có thưởng đâu
Ra ngươi là Unkokusai!
Đúng là như thế
Phân...thúi...
Mau trở về hình dạng thật đi!
Ta biết ngươi từ tương lai tới!
Nói cái chi chi ! Dung nhan đồ thị !
Đùa đấy, trò đùa đang thịnh hành
ở thế kỉ 20 đấy, thấy sao?
Ô... Chả thú vị gì cả Shiro
Quả nhiên hắn giống người
đam mê lịch sử từ thế kỉ 30 tới
Chính xác!
Hân hạnh được gặp, ta trông như thế này đây
Mong mọi người giúp đỡ
Ta là Shinnosuke, năm tuổi
Hân hạnh được gặp
Không phải là lúc chào hỏi đâu!
Nhà Sáng Tạo Xu Hướng Lịch Sử...
Và Nhà Văn Hóa Học
Hierre Jokoman
Ố ồ~
Mau cất nó đi
Rồi~
Rồi giờ sao?
Mau ngừng can thiệp vào lịch sử!
Xin hãy tự liệu đi !
Đúng vậy, đúng vậy!
Không đấy!
Ta không thích bạo lực
nhưng nếu ta nói thích bắt nạt...
Chó và trẻ con thì sao?
Yaho!
Shi...Shiro... Giờ sao?
Chin-chin Maru Đệ Thất đang gọi chúng ta kìa!
Mau rút kiếm ra! Shin-chan!
Ờ!
Ô?
Shin-chan!
Ư, nặng quá cầm không nổi !
Các ngươi làm gì thế?
Shin-chan! Dùng kĩ năng cầu cứu đi!
Ô! Tasuketetotechitatottette!
Không lẽ cậu cố tình làm thế ư?
Ể?
Tasukete Kesuta!
Ô?
Ô! Shin-chan người lớn tới rồi đây!
La la la~
Là la !
Ô!
Shin-chan! Mau bắt lấy Hierre đi !
U...Ya !!!!!!!!!!
Phạm luật rồi nhé mấy nhóc
- A! Chạy rồi!
- Đợi đấy!
Yaho!
Các người ăn gian như thế thì
Phải rồi, phải tử hình!
Ta sẽ không thua đâu
Bây giờ ta rất mạnh!
Chắc vậy, ta nghĩ thế
Nhờ cậu đấy, Shin-chan!
Hô hôi~
Vậy thì lên thôi
Yếu quá cũng chả thú vị lắm...
Nên cố gắng một tí nhé
Ta là bất tử đấy!
Cuối cùng!
Được đấy!
Ừm, ngươi cũng mạnh đấy
Đổi "đồ chơi" thôi
Thứ ta thích là
Bánh nướng chảo và chị gái xinh đẹp!
Bánh nướng chảo, chị gái xinh đẹp...
A... Sai rồi, ồn quá đi!
Rất~ Rất rất rất~ Mạnh~
Rồi đấy!
Ta mạnh hơn ngươi gấp 100 lần!
Hừm, ngươi là con nít nhỉ ?
Không có gì không có gì
Hứ
Được đấy!
Mạnh đấy! Ngươi mạnh đấy!
Ô tuyệt vời!
Điệu bộ ngươi nhìn xấu quá!
Đã ngầu đến thế vậy mà...
Không được đâu!
Ủa?
Hết thời gian rồi!
Trở về như cũ rồi!
Hả?
Ô~
Shin-chan!
Đau! Đau đau đau!
Đau đau đau!!!!!!
Đau quá!
Ô?
Wa ~
Lại tới rồi Shiro~
Úi ~
Giờ là gì vậy Shiro?
Shiro không nói chuyện nữa đâu
Ể?
Ô, chị là ai?
Ring Snowstorm, nhân viên
tuần tra thời gian thế kỉ 30 đó
Người nói chuyện với em qua Shiro là chị
Ra là bà chị vô dụng không làm được gì à!
Đ...Đúng rồi...
Xin lỗi nhé, để em gặp nguy hiểm rồi
Nhưng Shin-chan ngầu lắm đó, cảm ơn em nhé
Shinnosuke!
Em làm được rồi à!
Fubukimaru-san!
Ngươi là ai?
Chắc là cô không hiểu nhưng
Tôi là người được cô cứu mạng
Nếu không nhờ cô chắc tôi đã...
Tôi không nghĩ cô là người lạ.
Vâng...
Ô? Ô?
Shinnosuke, em gái tôi?
Ể, Shin... Không biết...
A, ngực mình nóng quá, mình sa vào lưới tình rồi ư?
Ô! Ngực bùng nổ nè! Ô? Ô?
Ô?
Ô, bố, mẹ!
Shinnosuke!
Shin-chan
Với chị gái xinh đẹp nữa nè
Yukino!
Đại tỷ!
Đại tỷ?
Chắc nhầm với đại ca?
Bố mẹ chậm hiểu quá
Fubukimaru thật ra là chị gái đó
Hể~
À ra thế à
Làm gì mà thất vọng thế
Hả?
Đại tỷ...
Em rất cảm kích vì được nhìn thấy khuôn mặt tỷ...
sau một thời gian dài...
Em càng hiểu rằng tỷ đang
ở giai đoạn sắc xuân tươi khỏe
Cô bé nói gì thế ?
Chịu
Ừ
Em cũng bị giam cầm lâu rồi nhưng vẫn khỏe, thật tốt
Ngốc, đừng khóc, mọi chuyện kết thúc rồi!
Này, cô gái! Hay là cô khóc
thỏa thích lên ngực Shin nè~
Shinnosuke! Yukino là con trai đấy!
Ô!
- Ể?
- Đùa à...
Từ khi sinh ra, Yukino đã nghĩ
rằng mình là con trai...
Dù thế nào cũng không sửa được
Phụ thân đã rất bối rối...
Vì vậy tôi đã trở thành con trai
Vậy cô là Okama-san?
Lừa đảo quá...
Mọi người
Nói chuyện để sau đi, không nên kéo dài
Đầu tiên hãy ra khỏi đây đã
Ừ
Sao vậy?
Chị gái là con gái hở?
Con gái đấy!
Tuyệt quá~
Bố, mẹ, Ring, Fubukimaru, Yukino, Enji, Shiro
Sao mà nhiều thế nhỉ~
Mọi người thật sự vất vả rồi
Nào, về thôi!
Ô!
Ra đây là ngựa của "Ba người và một con thú", nhỉ ?
Thật tuyệt...
Cậu nói "tuyệt" hỏ, ảnh hưởng từ phim Ecchi lắm ùi nha
Đừng nói nhảm nữa, mau lên đi!
Shinnosuke, chia tay ở đây thôi
Thật sự tôi rất cảm kích vì công lao vô song của cậu
Xin đa tạ
Lúc cảm kích là phải "Xin cảm ơn vì tất cả"
Vậy đó
Ô?
Xin cảm ơn vì tất cả
Sao nào ?
Nghe được đấy chứ
Kết hôn với Shin không?
Từ chối
Chị thì không sao hết, hihihi
Ơ...
Shin không thích chị gái con trai đâu~
Tạm biệt, những dũng sĩ!
Fubukimaru...
Fubukimaru
Mẫu hậu...
Phụ thân đã bị bao quanh,
chiến tranh có vẻ bắt đầu rồi
Con có vẻ như đã trải qua giấc mơ rất dài
Giấc mơ dài à?
Con cũng không biết nữa
Cháu đã đem đến cho mọi người trang phục thế kỉ 20,
lát nữa mọi người thay nhé
Cháu không thể cảm kích sao cho đủ,
mọi người ăn thoải mái đi
Sau khi đưa mọi người về
Và đưa Chin-chin Maru Đệ Thất trong
Truyền thuyết về gia tộc của Fubukimaru...
Việc của cháu sẽ kết thúc
Đưa truyền thuyết về?
Fubukimaru biết chúng ta nhỉ?
Mọi người nghĩ rằng người đầu tiên nói với bọn họ
là ai nhỉ?
Đó là công việc cuối cùng của cháu sau việc này đấy
Chả hiểu gì cả
Mẹ Misae ngốc quá
Ra vậy, làm thế nghịch lí thời gian sẽ không xảy ra
Hở?
Trụ cột của gia đình là phải biết
kiến thức về khoa học viễn tưởng
Được! 7 giờ 55 phút, kịp giờ làm đấy!
Shin-chan cũng đi trường mẫu giáo đi
Vâng~
Nãy phải chi cô ấy mang cho
anh bộ vest thì tiện hơn rồi
Thật là, người tương lai chả tâm lí gì cả
Xinh đẹp nên Shin tha
Thật ra bố cũng thế...
Xe buýt nhà trẻ tới rồi kìa
Nohara-san! Chào buổi sáng!
Xin lỗi! Chào buổi sáng ạ!
A, chào buổi sáng!
Chào buổi tối~
Mọi người đang đợi nên ta đi nhanh cho ạ
Vâng
Ể?
Ể? Sao vậy ạ... Ể?
Bộ dạng đó là sao thế ạ?
Ể?
Tại vì...
Ơ kìa kìa kìa kìa...
Shinnosuke...
Mẹ à ! Trang phục của Shin~
Ể??!
Sao vậy ạ?
A!!!!
Kazama-kun, Nene-chan, Masao-kun, Bo-chan
Nhìn quái quá
Shin nói gì thế?
Quái chỗ nào chứ
Trang phục quái
Shin-chan cũng thế mà, có quái đâu ?
Ư... Nhưng quái lắm á!
Không... quái đâu
A...a...Ừm...
Trang phục đó là sao ạ?
- Ể?
- Misae!
Như này là sao chứ?
Không cần đi nhà trẻ ạ?
Hôm nay nghỉ đi
Rốt cuộc , thế này là sao?
Chịu...
Đúng rồi! Mở tivi đi!
Tiếp tục đó là...
"Nghệ - Năng - Cuồng ngôn Sáng chói Rộng khắp"
Và cảnh quay trực tiếp từ hành tinh đó
A, là Matsuzaka-san
Vừa ra khỏi xe
Và phía sau là bạn trai tin
đồn và vũ công nước ngoài
Jeff, Harry, Tomas, Nick, Jerry,
Mac, Abraham, Gideon, và Charles!
Ume-san!
Xin hãy trả lời!
Ume-san xin hãy nói một từ!
Ume-san!
Đừng gọi ta là Ume!
Ô, Matsuzaka-sensei!
Sao vậy nhỉ?
Đổi kênh đi
Thưa cô
Hôm nay chúng ta sẽ thảo luận về
Nhật Bản thời hiện đại nhỉ
Ừ nhỉ, bây giờ Nhật Bản đã
là năm thứ Bảy của Hey Hey Ho
Đây chính là người điều hành Nhật Bản
Phục hồi văn hóa độc đáo của Nhật Bản...
Nỗ lực hết sức để tồn tại...
Thật sự, về tất cả...
Là tổng thống của Nhật Bản
Đó là công ơn...
Của ngài Hierre Jakoman đáng kính
Thật sự rất biết ơn ngài
Là tên xấu đó
Gì cơ?
Xin lỗi đã gián đoạn chương trình
Nhưng ngài tổng thống Hierre Jakoman đáng kính...
Muốn công bố luật mới nên...
Nên toàn kênh đã nhận sóng từ Quốc hội
Thế nên, toàn thể nhân dân...
Hãy lắng nghe lời nói từ Đại Tổng thống
Hierre Jakoman đáng kính
Chào, mọi người trong nước khỏe chứ? Hửm?
À được rồi được rồi
Vậy ta thông báo luật nhé
Hiến pháp Nhật Bản, điều 2389:
Ba người này
Nohara Hiroshi, Shinnosuke,
và Misae
Ai bắt được sẽ được thưởng 20 tỉ yên
Ể?
Rồi thế nhé
À, nếu giữa chừng mà chết thì
Chỉ có một nửa là 10 tỷ yên thôi nhé
Rất cảm ơn lời phát biểu của ngài
Đó là lời của ngài Tổng thống
Hierre Jakoman-sama đáng kính...
Sao lại dùng ảnh xấu thế!
Không phải vấn đề ở đó
Bố, mẹ
Cái thế giới này quái lắm, lạ lắm!
Không cần nói cũng biết! À biết rồi!
Alo alo! Thế giới này lạ lắm! Phản ứng đi!
Đúng rồi đấy! Trả lời đi! Cứu chúng tôi với!
Ê~
Ngốc thật đấy, Shiro là chó mà, sao nói chuyện được ?
Uô uô uô uô  uô uô uô uô uô uô~
Âm thanh này...
A~ Xuất hiện rồi~
Tasukete Kesuta!
Ô?
Không ổn rồi!
Thế này là kết thúc ư?
Phù, nguy hiểm quá
Chỗ nào chứ...
Thật đấy ạ
Người bình thường không thể thấy được nhưng...
Nhưng bộ đồ mèo này
Có thể chuyển động nhanh gấp 20 lần bình thường
Shuriken của địch đã cắm vào nè, thật đáng sợ quá
Không dùng được nó nữa rồi
Chị Ring~
Tốt quá, Shin-chan! Em sợ lắm phải không?
Giờ ổn rồi
Sợ lắm á~ Aha~
Ái chà~
Con nít sướng ghê...
Gì cơ?
A không...
Chắc mọi người nhận ra rồi nhưng
Thân phận thực sự của Unkokusai...
Hierre Jakoman
Đã không chết tại thời Chiến Quốc...
Mà lại chạy tới thời đại này thay đổi lịch sử lần nữa.
Nhưng sao kí ức của chúng tôi
Và trang phục của Misae lại không đổi?
Nhà Nohara đã trải qua ba ngày ở thời Chiến Quốc
Nên sẽ có một lỗ hổng ba ngày đuổi theo mọi người
Và đồ là tôi đã mang đi nên sẽ chênh một giờ
Chắc là Shin-chan và Hiroshi-san
đã thay đồ sau khi tới đây?
Nhắc mới nhớ...
Chắc Misae-san cũng
Sắp cập kề thời gian chuyển đổi rồi
5...4...3...2...1
Ể?
Ahahahaha...
Gì chứ! Thế nên tôi mới không hiểu
và ghét khoa học viễn tưởng đấy!
Chẳng phải anh biết nhiều rất lạ lùng sao?
Phù, với em thì anh đã im lặng nhưng
Hồi cấp hai anh ở trong
Câu lạc bộ Khoa học Viễn tưởng đấy
Là giai đoạn đầu của khoa học viễn tưởng đấy!
À thế à
Ê đừng có khinh thường chứ ~
Không có thời gian đâu,
mau tới chỗ của Hierre thôi!
Chúng tôi cũng đi á?
Sao chiến đấu được ?
Có thể thắng !
Chìa khóa đang được Shin-chan giữ!
Ể~ "Nắm giữ" nghe như âm thanh dê xồm đau đớn ấy nhỉ~
Không dê xồm chút nào!
Hà, người lớn chả hiểu cho mình
Xuất phát thôi
Tội phạm thời gian Hierre Jakoman,
ngươi không chạy được nữa đâu
Ngoan ngoãn nhận tội đi!
À không phải, theo Luật Tội phạm
Thời gian, điều 12, bắt giữ!
A, a, ra vậy
Nhớ cả tên ta à ?
Ta thành người nổi tiếng,
ghi danh vào lịch sử rồi nhỉ ?
Hierre Jakoman
"Quý ông đã chi phối Nhật Bản thế kỉ 20" nhỉ!
A nhưng để bị bắt ở đây thì
mọi thứ sẽ về như cũ mất
Mọi công sức của ta sẽ tan thành bọt nước...
A~ Không muốn đâu!
Vậy nên giết mấy thứ cản trở thôi!
Uwa~
Nhỏ thế, nhỏ thế, nhỏ thế~
Cái gì thế?
Nè, chạy đi thôi
Đừng lo, nếu không bị tấn công bất ngờ
thì Tuần Tra Thời Gian sẽ không thua!
Mũ Dự Phòng Phạm Tội Thời Gian!
Khi bấm vào nút bên góc hộp sẽ phát sáng lên
Hãy làm tăng hết cỡ sức mạnh
mà siêu bảo bối này phát ra
Ô~
Được nhưng mà...
Rồi sao nữa?
Chúng ta cần sự phối hợp
của một đứa trẻ ở thời đại này!
A! Là Shin! Để Shin đội cho! Để Shin đội cho~
Đương nhiên rồi!
Điện đang phát ra kìa!
Sóng điện của tương lai có thể
nhìn thấy khi được yêu cầu
Ra vậy!
Nào, đi thôi!
Ta cần kết nối chiều sâu tâm lí của Shin-chan
Và chuyển thành robot để đánh bại robot Unkokusai!
Sao thủ đoạn thế ?
Chúng ta không thể theo kịp được!
Không cần lo lắng ạ
Dù không theo kịp
Thời gian vẫn tiếp tục trôi đi
Bây giờ làm được gì thì làm thôi ạ!
Nhờ em đấy, Shin-chan!
Ô!
Kantamu Robot tới rồi đây!
Hả, sao rồi!
Robot này được tạo ra nhờ sức tưởng tượng của Shin-chan
Vâng~
Nguồn động năng do đâu thế, Shinnosuke?
Hohoi~
Là nhờ mấy bé chuột đấy~
Máy tính là Shiro đấy
Tuyệt quá... Quá tuyệt vời luôn...
Nên em mới ghét khoa học viễn tưởng đấy
A, không cần khen đâu~
Không có khen đâu!
Thú vị quá nhỉ, sắp kết thúc rồi nhỉ ?
Không nhàm chán quá nhỉ ?
A B A B Trái Phải
Buriburi Punch! (Cú đấm Buri Buri)
Đã cái nư ~
Misae Punch! (Cú đấm Misae)
Được rồi! Làm tốt lắm!
Vũ khí mạnh thế
Ơ ?
Misae Punch không đánh được kìa
Không phải lỗi của mẹ nhé
Làm sao bây giờ Shinnosuke ?
Lấy súng Action Beam (Chùm tia Action) thôi!
Súng Action Beam?
Bố, mẹ
Hãy điều khiển cùng với con!
A B B A A B Phải Phải Trái!
Cái gì thế chứ~
Không nhớ được~
Thiết lập súng Action Beam!
Ta sẽ không thua đâu
Tình Yêu và Chân Thành-chan, bắn!
A B B A A B Phải Phải Trái!
A B B A
B A Phải Phải Trái!
Không, thất bại rồi!
Hợp lực thất bại rồi
Xin lỗi, là tôi...
Em cũng sai...
Hehehehe... Còn một phát nữa là xong nhỉ
Nào đi thôi, Tội Lỗi và Hình Phạt-chan, bắn!
Làm ơn! Shin-chan! Hiroshi-san! Misae-san!
Anh yêu em, Misae!
Biết rồi!
Yêu lắm~
Game Over, Time Up (Thua cuộc, hết giờ)
Xong chưa ta?
Xong rồi đấy ạ...
Có thể về không?
Được ạ
Kết hôn với Shin không?
Không
Waa hahahaha... Wa hahahahaha
Như vậy, sự phá hủy tầng ôzôn được ngăn chặn và
sự thúc đẩy việc bảo vệ các loài động vật tự nhiên,
Cũng như mối quan hệ tốt đẹp
giữa cha mẹ con cái đã được duy trì!
Thì cứ nói là hòa bình trái đất đi?
Anh muốn thử nói một lần thôi! Đủ rồi
Thật sự nhà Nohara đây đã tốn nhiều công sức ạ !
Rất tiếc nhưng theo luật thời gian
thì bị cấm tặng các mặt hàng nên là
Tôi chỉ có thể nói lời cảm ơn thôi...
Thật sự rất cảm ơn mọi người!
Không, chỉ cần lời nói đó là đủ rồi
Không cần gì thêm đâu
Cạn ly vì đôi mắt của chị
Mấy người!
Đủ rồi đấy!
Trở về rồi sao?
Chắc vậy
Vậy thì mọi người
Mau vào chỗ đi
Gần hơn nữa
Ủa, vẫn còn kìa
Chắc là sớm hơn một tí
Cũng ổn đấy chứ nhỉ
Suỵt
Chuẩn bị xong chưa ạ?
Ô
Chắc cũng không biết sau đó sẽ cực khổ lắm nhỉ ?
Ố ồ~
Gắng lên nhé, nhà Nohara!
Đi nhé~
A, chào buổi sáng ạ
Chào buổi sáng
Hôm nay Yoshinaga-sensei dễ thương lên một bậc nhỉ~
Ể?
Chào Midori~
Này! Chào buổi sáng ạ!
Dạ chào buổi sáng!
Shin-chan, hôm nay sớm nhỉ, giỏi quá~
Ô, Shin rất giỏi đấy, bảo vệ cả hòa bình thế giới đấy!
E hèm!
Haha, chỉ là lời nói trẻ con thôi, đừng nghĩ xa quá
Vâng, em quen rồi mà
Đi thôi nào ~ Cậu bé của tui ~
Mông Shin thì dễ thương, còn mẹ thì bự bự~
Đến ngực cũng chẳng có~
Này!
A, cứ nghĩ là sẽ kịp xe buýt chứ
Thật là, bọn họ chẳng có tí tiến bộ nào
Mới sáng ra đã khỏe quá nhỉ
Vậy thì, chuyện là vậy đó!