Đây là một ngày mùa xuân bình thường.
Phép màu và tình bạn sắp sửa diễn ra ở Kasukabe
cùng với câu chuyện về cái đói.
Phim Điện Ảnh Crayon Shin-chan :
Rất Ngon ! Sự Sống Còn Của Ẩm Thực Hạng B !!
♪ Sức mạnh do cậu tạo ra là thực sự♪
♪ Sự nghiêm túc của cậu là bao nhiêu phần trăm?♪
♪ Một ngày nào đó tớ dốc 100% sức mạnh♪
♪ Như vậy chắc sẽ mệt lắm, nhưng mà...♪
♪ Cảm giác biết ơn hay...♪
♪ Cảm giác hối lỗi chẳng hạn♪
♪ Tốt nhất là cứ bộc lộ hết ra nhỉ?♪
♪ Tớ có thể thành thật với cậu không?♪
♪ Từ ngày mai tớ sẽ nghiêm túc hơn♪
♪ Này này, buồn ngủ quá♪
♪ Tốt nhất là nên đánh một giấc đã♪
♪ 100% tình cảm của tớ♪
♪ Đều gửi tới cậu hết đó♪
♪ Bao nhiêu phần trăm tình cảm ấy♪
♪ Tớ vẫn chưa được thực hành, nhưng mà♪
♪ 100% tình cảm của tớ♪
♪ Đều gửi tới cậu hết đó♪
♪ Mong rằng mọi người luôn tươi cười♪
♪ và tràn đầy năng lượng ~♪
Gourmet Poy-sama!
Hãy tha thứ cho tôi, Gourmet Poy-sama.
Đợi một chút! Làm ơn! Gourmet Poy-sama.
Gentlemen be elegant.
(Quý ông phải thanh lịch.)
Nào, giờ thì tiếp tục ăn thôi.
Hiện vẫn đang bay suôn sẻ đến Kasukabe!
Nhân tiện, cái này.
Hạng B mà cũng dám tự xưng là ẩm thực à.
Ta sẽ loại bỏ tất cả ra khỏi thế giới này.
Thế giới dành riêng cho ẩm thực hạng A!
Hôm nay, tôi...
sẽ đến địa điểm tổ chức Lễ hội
Ẩm thực hạng B tại Kasukabe.
Ẩm thực hạng B được tuyển chọn trên khắp cả nước...
Mình muốn ăn mì xào...
Hôm nay, nhiều đầu bếp đã đến
trước giờ khai mạc là 10 giờ
để chuẩn bị đồ ăn ngon cho thực khách...
Ngon tuyệt!
Nhanh chóng.
Lại còn rẻ nữa.
Ẩm thực hạng B!
Ăn thật nhiều...!
Bố mẹ, ở Kasukabe
"Cừu guru guru ăn giấy" đấy.
Lễ hội Ẩm thực hạng B mới đúng.
Mau thay quần áo đi.
Chảo nhưng không dùng để nấu ăn,
đó chính là Quái vật chảo!
Đồng minh của người dân
Ta sẽ không để ngươi động đến ẩm thực hạng B đâu.
Ken Xốt, cho cháu một chút mì xào!
Không thành vấn đề.
♪ Bàn nướng là vũ điệu rực lửa ~♪
♪ Tràn đầy sức sống mãnh liệt♪
♪ Nướng những miếng thịt♪
♪ Rau củ đủ loại đầy trong rổ♪
♪ So Fresh!
Thật tươi!♪
♪ Dù có mỏng, hay có dày♪
♪ Thì vẫn là mì, mì, mì ~♪
♪ Dẫu cũng có lúc bị cháy♪
♪ Hãy cứ cam đảm mà đảo đều lên♪
♪ Nước xốt là tình yêu♪
♪ Nước xốt bao bọc chúng ta bởi tình yêu♪
♪ Làm, ăn, cười hay ngủ,...♪
Mì xào của Ken Xốt đã xong.
♪ Mì xào vẫn luôn ở bên bạn...♪
Action Kamen, mì xào của Ken Xốt nè.
Chúc ngon miệng!
Ngon, quá tuyệt!
Sức mạnh đã được sạc đầy!
Action Kick (Cú Đá Action)...
Thành công rồi, Action Kamen!
Không hổ danh là mì xào của Ken Xốt.
Mau chuẩn bị đi.
Con cũng muốn ăn mì xào của Ken Xốt!
Nhanh lên còn ăn cho xong bữa sáng nữa.
Xe của trường sắp đến rồi đấy!
Thuế tiêu dùng lại tăng à.
Không biết tăng thế nào đây...
Bố ơi!
Con muốn tới "lễ hội B guru guru" ở Kasukabe.
Bố phải đi làm rồi.
Thời tiết đẹp như vậy, ngay cả khi không đi làm
thì cũng có nhiều người thay thế bố được mà.
Nhưng người đưa con đi ăn mì xào
Chỉ có thể là bố thôi!
Con không cần nói vậy đâu...
Yo, bố hạng B!
Không phải khen đâu...
Shinnosuke! Con đừng làm phiền bố vậy chứ.
Vậy mẹ đưa con đi nhé.
Không được đâu, hôm nay mẹ
phải đưa Hima đi tiêm phòng rồi.
Dịp khác nhé.
- Vậy anh đi làm đây.
- Anh đi cẩn thận.
Ta sẽ không để ngươi động đến ẩm thực hạng B đâu!
Rõ ràng là cơm nắm nhưng loại
cơm nắm này không ăn được đâu.
Hãy kết thúc với quả trứng này.
Này, Kazama-kun, cậu đóng vai làm rong biển đi.
Tớ không chơi đâu.
Thật là trẻ con nhỉ!?
Tớ sẽ cho bọn cậu xem một thứ thú vị hơn nhiều.
Nhìn này!
Cuốn sách hướng dẫn Lễ hội Ẩm thực hạng B.
Ồ, mì xào của Ken-san Xốt!
Nene-chan đã đi hả?
Ừm. Món mì xào của Ken-san Xốt
do xếp hàng dài quá nên tớ không ăn được.
Nhưng tớ đã ăn burger kẹp
takoyaki và bánh bao oden nướng.
Woaa, thịt xiên nướng trông cũng ngon nữa.
Tớ muốn ăn cà ri motsu...
Nhưng nói gì thì nói, mì xào nước
xốt của Ken Xốt vẫn là ngon nhất.
Action Kamen cũng được sạc đầy
năng lượng sau khi ăn xong đấy.
Tớ nhớ Kazama-kun nói không
xem chương trình trẻ con mà?
Ể!? T... tớ chỉ tình cờ nhìn thấy thôi.
- Chủ yếu là tớ...
- Tớ muốn đi lại lần nữa.
Bởi vì tớ muốn ăn mì xào của Ken-san Xốt.
Tớ cũng vậy! Tớ sẽ về bảo mẹ.
Đi thôi mấy bạn !
Chúng ta hãy đi ăn mì xào nước xốt của Ken-san Xốt.
Ý hay đấy!
Ể, nhưng mà...
Chẳng phải địa điểm tổ chức lễ hội xa lắm sao?
Có một xe đưa đón từ nhà ga đến thẳng đó.
Khi nào đi?
Chúng ta không thể để đến ngày mai được!
Vì hôm nay không phải ngày nghỉ nên có lẽ cửa
hàng của Ken-san cũng không đông khách đâu.
Nếu nói với mẹ chắc là không được đi đâu...
Thì bí mật đi thôi.
Chỉ trẻ em chúng ta ư?
Làm như vậy không tốt đâu!
Mọi người cùng nhau ăn mì xào
rồi trở về trước khi trời tối, chẳng phải được sao?
Ừm! Thế này cũng chỉ như đi chơi thường ngày thôi.
Kazama-kun thì sao?
Touru-chan còn phải hỏi ý kiến của mẹ nữa.
Không có đâu!
Vì tớ là người sang chảnh
nên so với mì xào thì... tớ thích bò hầm
và bánh nướng kiểu Pháp hơn...
Nó giống như cuộc phiêu lưu chỉ dành cho trẻ em vậy.
- Chuyến đi tuyệt vời của Đội phòng vệ Kasukabe nhỉ?
- Đợi tớ với ~
Đáng mong đợi.
Tớ sẽ đi cùng mà không phải hỏi ý kiến của mẹ.
Chúng ta sẽ gặp nhau ở công viên sau khi tan học nhé.
Anh không được chấm nước xốt hai lần.
A, cô gái này thì được.
Khu phố cổ luôn trong tim
mọi người-koro, nào khu phố cổ...
Cà ri Motsu ngon tuyệt! Ăn đi nào!
Ồ, cái gì đây!?
Xin chào những con người tầm thường.
Ta là chỉ huy tối cao của Tổ chức Ẩm thực hạng A.
Gourmet Poy.
Tổ chức Ẩm thực hạng A?
Cái quái gì thế này?
Nguyên liệu cao cấp, đầu bếp tài ba.
Nghi thức ăn uống hoàn hảo.
Bọn ta, hạng A, những người sành ăn thực sự!
Ngay lập tức chấm dứt nền ẩm thực hạng B thấp kém.
Còn địa điểm này
sẽ trở thành Lễ hội Ẩm thực hạng A!
Cái gì...
Tôi hỏi các người có biết
đây là quán cà ri Motsu không hả?
Bọn ta có thể làm sushi
ngon hơn bất cứ ai.
Cặp Đôi Sushi Mặt Nạ!
Đây là con cá ngừ vây xanh tự nhiên
cao cấp nhất với giá hàng chục triệu.
Gạo Koshihikari được trồng hữu cơ.
Tôi chưa nghe bao giờ cả.
Ngoan ngoãn biến đi.
A, làm sushi từ khi nào vậy...
Miếng cá ngừ béo ngậy...
W-wasabi (Mù tạt)...
Mặt tôi buồn cười lắm à.
Nói cái gì xem nào.
Tôi ra tay đấy!
Beef is all.
Thịt bò là tất cả.
Quái Xế Bít Tết !
Phiền quá, không được đi xe máy vào đây.
Flambe time.
(Đến giờ nổi lửa)
Ông muốn làm gì hả!?
Quán tôi có dầu nên nguy hiểm lắm đấy.
Chào mừng, gorilla là con khỉ khổng lồ...
"Mẹ đưa Hima đi tiêm phòng. Lát về mẹ sẽ
nấu cơm, con chờ nhé. Nhớ cho Shiro ăn đấy~"
Bí mật tới "cừu guru guru hạng B" thôi.
Đúng là cơ hội tuyệt vời!
Đã để chờ lâu ~
Chậm quá... ể !?
Cậu ăn mặc kiểu gì thế này?
Câu đó của tớ mới phải !
Lễ hội hoá trang mà.
Có phải lễ hội hoá trang đâu...
Shiro cũng đi cùng à?
Shiro cũng phải ăn cơm nữa chứ.
Mang theo cũng được nhưng
cậu phải chăm sóc cho kĩ đó.
Chúng ta đi bằng xe buýt đấy.
Nhờ cậu đấy, Masao-kun.
Vì tình bạn giữa những người đàn ông.
Ể, tớ ư?
Giỏi lắm, Shiro.
Bây giờ mọi người đều sẵn sàng rồi nhỉ?
Được rồi!
Vậy thì xuất phát đến Lễ hội Ẩm thực
hạng B tại Kasukabe thôi...
Dưa muối ~
Cà tím ngâm cám gạo!
Trước hết, cậu phải thay quần áo đi.
Quán của tôi đã bị đám người hạng A chiếm mất rồi ~
A, Korokke Don!
Anh ổn chứ?
Chết tiệt! Bọn họ làm rối tung hết lên.
Ẩm thực hạng B đặc sắc
được quy tụ từ khắp mọi miền đất nước.
Nếu chúng ta không bảo vệ được lễ hội này thì...
Nền ẩm thực hạng B của Nhật Bản sẽ kết thúc.
Ẩm thực hạng B sẽ luôn đứng về phía người bình dân.
A, Ken-san.
Tôi nghĩ ở đây cũng nguy hiểm-koro...
Nếu có thứ nước xốt bí mật ấy thì tốt biết mấy.
Sẽ có cách gì đó để giải quyết.
Nước xốt bí mật?
Không, Ken-san.
Giờ không phải lúc để nói về nước xốt!
Alo...
Beniko đấy à?
Ken-san!?
Ừm...
Ừm.
Beniko, làm ơn.
Chỉ có cô mới giúp được thôi.
Ông chỉ gọi cho tôi vào những lúc như này...
Tôi không phải con rối cho Ken-san điều khiển đâu.
Nước xốt bí mật thường được
cất giấu nghiêm ngặt ở một nơi nhất định.
Nước xốt bí mật mà ông nói tới, rốt cuộc là gì vậy?...
Cuối thời Kamakura...
Yoshida Kenko, người nổi
tiếng với "Tsurezuregusa"
đã làm ra nước xốt siêu ngon tuyệt đỉnh.
Vậy...1
Yoshida Kenko là nguồn gốc khởi điểm của Ken Xốt ư?
Nước xốt bí mật đó
được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác.
Và tôi là hậu duệ đời thứ 50 của Ken Xốt.
Nhưng mà Ken-san, quán của chúng tôi bị chiếm cả rồi.
Cả các du khách cũng bị bắt nữa.
Cái nước xốt ấy thì có ích lợi gì chứ...
Nước xốt bí mật có vị ngon thần kì
Danh tiếng của Ken Xốt phụ thuộc vào nó...
Chỉ cần có nước xốt bí mật thì sẽ
có cách gì đó để giải quyết vấn đề.
Chờ đã!
Này này, Kazama-kun ~
Có mì xào chưa vậy?
Chúng ta chỉ mới đi thôi mà.
Tớ gần như kiệt sức rồi...
Hay tụi mình thay đổi kế hoạch đến quầy
ăn thử ở trung tâm mua sắm được không ?
Không được!
Nếu không đi mau thì sẽ trễ xe buýt đấy.
Shin-chan, nhanh lên!
Nguy hiểm quá!
Woaa, màu tím!
Thấy chưa?
Tớ chưa nhìn thấy cái gì cả.
Nếu không mau lên
xe buýt đến Lễ hội Ẩm thực hạng B sẽ khởi hành đấy.
Các em sẽ đến Lễ hội Ẩm thực hạng B hả?
Bọn em cùng đi ăn mì xào của Ken Xốt.
Ken-san...
Cô ta đi đâu rồi?
Chắc chưa đi được xa đâu...
Các em qua đây một chút.
Gì vậy, gì vậy~?
Chị có việc cần nhờ.
Hãy mang cái này đến Lễ hội Ẩm thực
đưa cho Ken-san Xốt giúp chị nhé.
Bo...
Đây là cái gì vậy ạ?
Là nước xốt siêu ngon của Ken-san.
Ể, nước xốt của Ken-san?
Em muốn liếm nó.
A, đừng liếm nó!
Vậy uống bằng thìa thì sao?
A, không được uống!
Vậy...
Hút nó thì sao?
A, tất cả đều không được.
Đây là một loại nước xốt bí mật vô cùng quan trọng!
Nếu mà ăn nó trực tiếp thì...
Thì...?
Sẽ chết.
Đùa thôi.
Tưởng gì, ra là đùa.
Không không, vì người này mặc màu tím
nên không tin được đâu.
Cậu không thể đánh giá một con người
qua màu sắc quần nhỏ như vậy.
Tuy chị ấy mặc quần nhỏ màu tím nhưng
đâu có nghĩa là chị ấy không đáng tin.
Quả nhiên là nhìn thấy rồi.
Với cái này...
Ken-san có thể làm món mì xào tuyệt đỉnh.
Món mì xào tuyệt đỉnh?
Chị cũng đã từng ăn nó một lần trước đây.
Món mì xào tuyệt đỉnh do Ken-san làm...
Chị ổn chứ?
Ừ, chị ổn.
Chỉ cần nghĩ tới hương vị của món mì xào tuyệt đỉnh
thì chị lại hơi chóng mặt.
Nó ngon đến vậy ạ?
Món mì xào tuyệt đỉnh
sẽ không thể làm được nếu thiếu loại nước xốt này.
Mang tới đó giúp chị nhé?
Vâng!
Dù sao cũng tiện đường mà nhỉ.
Tuyệt đối không làm đổ nước xốt hay vỡ hũ.
Braja!
Có thực sự ổn không đấy?
Cứ để đó cho em!
Là đội trưởng Đội phòng vệ Kasukabe
Em sẽ chịu trách nhiệm giao nó một cách an toàn.
Nhờ em nhé.
Vâng!
Mình phải giữ chân họ càng lâu càng tốt.
Ở đó! Đứng lại!
A, tớ muốn giữ nó! Tớ muốn giữ nó...
Mẹ về rồi đây ~
Xin lỗi con nhé.
Bệnh viện đông quá nên mẹ về muộn.
Shin-chan?
Shin-chan ~
Thằng bé dẫn Shiro đi dạo rồi à?
Kazama-kun.
Cậu là đội trưởng Đội phòng
vệ Kasukabe từ khi nào vậy?
Cậu nói với chị gái đó rằng...
"Là đội trưởng Đội phòng vệ Kasukabe"
- Tớ có nói hả?
- Cậu có nói mà.
- Có nói.
- Có nói, có nói.
Ủa? Shinnosuke, nước xốt đâu rồi?
Đằng kia.
Cậu làm gì vậy hả?
Chẳng phải ta đã hứa với chị gái kia
rằng sẽ đưa cái này đến cho Ken-san sao?
Là Kazama-kun đồng ý mà.
Nhưng chị gái ấy
tại sao không tự mang đi nhỉ?
Ừ, đúng rồi nhỉ.
Chắc là có khó khăn gì đấy.
Đội phòng vệ Kasukabe phải giúp đỡ
những người gặp khó khăn chứ ~
Kazama-kun do đã nhìn thấy chiếc quần màu tím
nên muốn "đền đáp" đúng không?
Làm gì có chứ!
Đội phòng vệ Kasukabe phải giúp
đỡ người đang gặp khó khăn
Để bảo vệ hoà bình cho Kasukabe.
Nó cũng được ghi trong cuốn sổ
của Đội phòng vệ Kasukabe mà.
Vậy Kazama-kun là đội trưởng của cái hũ đó nhé.
A, chờ tớ với.
Thay phiên nhau bê nó nhé.
Mở nó ra xem.
Được.
Các người...
chẳng đẹp chút nào.
Tất nhiên cô cũng không đẹp.
Cái mùi này...
Mùi nước xốt hạng thấp.
Nào, Piggy-chan.
Đến lúc làm việc rồi.
Nene-chan, cậu đã lên xe buýt nào vậy?
Là xe buýt của thầy hiệu trưởng...
Ể, xe buýt ở trường mẫu giáo hả?
Không phải. Đ-để xem
Thấy rồi, cái đó!
93...
Đúng là xe buýt của thầy hiệu trưởng rồi.
Cảm lạnh rồi à?
Xin lỗi đã làm phiền.
Đây có phải xe buýt đi tới Lễ hội Ẩm thực hạng B không ạ?
Đi thôi nào!
Chỉ cần đi chuyến xe buýt này
thì mình có thể ăn mì xào của Ken-san rồi.
Tớ phải đi vệ sinh trước đã.
Tớ cũng vậy.
Tớ cũng đi nữa.
Vậy mình cũng đi luôn.
Nene-chan, trông chừng cái này một lúc nhé.
Haiz ~ Con trai kiểu gì không biết nữa...
Chờ lâu rồi!
Chậm quá đấy!
Lỡ xe buýt chạy mất thì sao?
Đi mau thôi.
Shiro, đừng sủa nữa, mày phải
giả làm một con thú nhồi bông.
Tớ sẽ là người phụ trách nhấn
chuông khi xuống xe nhé ~
Eh? Không công bằng.
Tớ cũng muốn phụ trách nhấn chuông chứ bộ.
Mọi người cùng nhấn nhá.
Các cậu còn trẻ con quá đấy.
Tớ không làm những việc như vậy từ lâu rồi.
Caviar!
Vâng, Gourmet Poy-sama.
Nước xốt ở trên xe buýt
Mang nó về đây, nhớ cẩn thận đừng làm đổ nước xốt.
Xử lý nước xốt ngay tại đó chẳng phải tốt hơn sao?
Im ngay.
Nước xốt là lịch sử của những tên đó
cũng là tương lai của chúng...
Ta phải tận mắt chứng kiến và phá hủy nó.
Xin thứ lỗi.
Người sành ăn ẩm thực năm sao
Caviar, cứ giao nó cho tôi.
Shin-chan ~
Shin-chan!
Lạ ghê...
Thằng bé còn chưa ăn cơm mà.
Không biết đi dạo tận đâu nữa.
Mẹ Kazama-kun?
A, Nohara-san.
Shinnosuke-kun đã về nhà chưa ạ?
Vẫn chưa về...
Ể!? Lễ hội Ẩm thực hạng B?
Đúng rồi, thằng bé để lại một ghi chú...
Vâng...
Đây là đâu...?
Không ngờ Kasukabe cũng có một nơi như vậy.
Sao chúng ta lại lên nhầm xe chứ...
Chuyến xe tiếp theo trở về
Kasukabe là vào tám giờ tối.
Ể, chúng ta không thể về muộn như vậy đâu.
Nene-chan, cậu đã hỏi tài xế xe buýt
về điểm đến chính xác chưa?
Tài xế xe buýt cũng nói vậy mà.
Hay cậu nghe nhầm hả?
Nếu lên đúng xe buýt
chắc giờ này chúng ta đã đang ăn mì xào rồi.
Đúng, đúng.
Ý nói do Nene hả?
A, không phải ý đó đâu...
Xin chào.
Có chuyện gì vậy, các bạn nhỏ?
Bố mẹ không ở cùng các em sao?
Nè, tớ đang trên đường đến Lễ hội Ẩm thực hạng B đây
sao không xuống đi dạo ở nhà ga
mang tên "Cuộc sống" nhỉ~?
Ra các em bị lạc à? Nguy thật đấy.
Em là Nohara Shinnosuke.
Chị tên là gì ạ?
Là Caviar.
Chị tính đi qua Lễ hội Ẩm thực hạng B đây,
các em có muốn đi cùng không?
Đi chứ, đi chứ ~
Đừng có lên xe của người lạ thế chứ.
Có người nói rằng nên nghe theo
lời của những quý cô xinh đẹp.
Ai chứ?
Bố tớ.
Nhưng mà tớ đói lắm rồi.
Với cả, không thể đợi xe buýt ở
đây đến tận tám giờ tối được đâu.
Các em có đói không?
Chị có trứng cá muối rất ngon đây này.
Ăn - không - nè?
Ăn chứ!
Chúng ta may mắn nhỉ?
- Khi đến Lễ hội Ẩm thực thì ăn mì đầu tiên nhá
- Quá đơn giản.
Xin lỗi đã làm phiền chị rồi.
Không sao đâu, tiện đường thôi mà.
Tên của Caviar-san...
giống với trứng cá muối, đúng không ạ?
Là vậy đó.
Nào, ăn đi nhé.
Phân côn trùng trên xe!
Thật là táo bạo ~
Là caviar đấy!
Caviar là một trong ba tinh
hoa ẩm thực của thế giới
Là trứng của loài cá tầm.
Kazama-kun "bồn chồn" quá đấy ~
Phải nói là "hiểu biết"...
Chắc món này xa xỉ lắm nhỉ?
Một miếng này cũng phải đến cả vạn yên.
Ăn ngon miệng...
Không được!
Trước hết, phải nhìn ngắm vẻ đẹp của nó.
Nó được tạo ra bởi con cá tầm
tuyệt đẹp bơi ở biển Caspi tại Nga.
Trứng cá muối tự nhiên nhất.
Từng quả, từng quả lấp lánh tựa như những viên ngọc...
Oẹ, mặn quá!
Nó giống như hương vị mối tình đầu của Kazama-kun.
Đừng tự ý nói mối tình đầu của tớ mặn như thế!
Tớ... không dám ăn đâu...
Cảm giác ghê quá.
À, đúng rồi! Tớ có mang hàng tốt này.
Mayonnaise ?
Tớ tính cho nó vào mì xào nè...
Xem này, dùng nó thì có thể ăn phân côn trùng rồi.
Chị gái?
Mayonnaise…
Cái quái gì cũng đổ mayonaise vô
làm hổng hết cả hương vị của đồ ăn
đúng là không thể để chúng ở lại thế giới này
Đó là những "Mayorer" ~
[Một tràng giáo huấn]
Lái xe cái là trở thành một
người hoàn toàn khác luôn hả?
Thay đổi nhiều quá nhỉ?
Tớ nghĩ chúng ta nên xuống xe thôi.
Ừm...
Cảm ơn chị vì ý tốt này nhé.
Không mở được...
B-bình tĩnh...
Nhiệm vụ của mình là mang nước xốt về...
Mình chắc chắn sẽ làm được.
Mình là người sành ăn hạng A cơ mà.
Không thể thua mấy đứa Mayorer này được !
M-mayonnaise...
Gourmet Poy-sama.
Phụ trách vận chuyển nước xốt là Đội phòng
vệ Kasukabe, một tổ chức rất nguy hiểm.
Còn gì là con người nữa...
Vì bọn chúng là trẻ con nên đã bất cẩn.
Để cậu đi đấy, nhưng hãy cẩn thận
đừng làm tổn hại đến danh tiếng
của người sành ăn hạng A năm sao.
Vâng.
Kasukabe mà cũng có một khu rừng như này hả?
Phải ra khỏi khu rừng này đã
Nhưng mà... đây có thực sự là lối ra không vậy?
Này, Shinnosuke!
Tớ biết rồiii!
Đừng làm người khác giật mình chứ !
Cậu biết cái gì vậy?
Tớ biết rồi.
Hoàn toàn! Chắc chắn! Tự tin!
Chúng ta xong đời  rồi...
K-không phải chứ...
Phải đấy.
Vậy á hả?
Điên luôn rồi.
Không phải như vậy!
Đúng rồi.
Tớ có mang theo bản đồ để
phòng các tình huống như vậy.
Ể, thật ư!?
- Touru ~
- Đúng như mong đợi, Kazama-kun.
K-không có gì đâu...
Bản đồ thế giới...
Tớ đã ngờ ngợ từ trước rồi.
Kazama-kun đúng là bất cẩn mà.
"Ngọt ngào" quá.
Nói vậy thì mọi người có mang theo cái gì hả?
Nhìn này, là nó.
Đáng yêu lắm đúng không?
Ngay cả một con voi giẫm
lên em nó cũng không sao hết.
Ở đây không có voi đâu.
Tớ thì mang nước và...
đá.
Không ai mang cái gì để ăn hả?
- Tớ có mang này!
- Ể, thật không?
Cánh tay của Katamu Robot...
mông của Quái Vật Mông Người.
Cái này thì ăn kiểu gì hả...
Cậu đang nói cái gì vậy?
Mấy thứ này thì làm sao mà ăn được.
Vậy đừng lấy nó ra!
Tớ nói là cần thức ăn cơ mà!
Sao cậu lại lôi ra mấy thứ bỏ đi ấy!
Này này, mang theo thức ăn
có thực sự thiết yếu không?
Đằng nào chúng ta chẳng ăn mì xào mà.
Masao-kun.
Tớ xin lỗi nhưng mà Shinnosuke nói đúng đấy
Chúng ta có thể sẽ xong đời
Rồi cả mấy ngày tới nữa
có thể chúng ta vẫn lang thang trong rừng đấy.
Thôi, bình tĩnh nào.
Phải ăn Chocobi trước đã.
Sao không lấy nó ra ngay từ đầu hả!?
A, của tớ! Trả lại Chocobi cho tớ...
Còn Masao-kun thì mang cái gì vậy?
À, tớ mang theo trà,
khăn và ví...
Một hộp Chocobi chia cho năm người và một chú cún...
Đang lúc nguy nan
cho dù là một miếng sô-cô-la nhỏ cũng giúp sống sót.
Tớ nghe nói vậy.
Có chuyện gì thế, Shiro?
Động vật có bản năng tiềm ẩn!
Bản năng tiềm ẩn?
Ở một nơi xa
chúng có thể bộc lộ khả năng tìm về nhà của mình.
Vậy Shiro biết Kasukabe nằm ở hướng nào sao?
Không hổ danh là Shiro! Cún cưng của tao ~
Vậy mà vừa nãy bảo để Masao-kun chăm sóc giúp.
Cảnh sát!?
Chắc em lo lắng quá rồi đấy?
Bọn nhỏ vào rừng thế nào được.
Em đã cố gắng gọi cho địa điểm
tổ chức lễ hội nhưng không ai trả lời.
Em có dự cảm không lành, anh đến đó được không?
Anh còn đang làm việc, sao có thể
bỏ dở chỉ vì một điều suy đoán chứ ?
A, hay là đến đó mua mì xào nhỉ.
Của Ken-san Xốt ấy?
Quên đi!
Thật là thất vọng!
A, Nohara-san.
Xin lỗi đã để chị chờ lâu...
Không sao đâu, giờ phải đi thôi.
Địa điểm tổ chức Lễ hội Ẩm thực hạng B
Chúng tôi đã ngăn chặn 75%.
Việc tân trang thành Lễ hội Ẩm thực hạng A
vẫn đang tiến hành theo kế hoạch.
Hoàn hảo.
Nhưng còn một cửa hàng...
Ẩm thực hạng B sẽ luôn đứng về phía người bình dân.
Chúng ta thắng rồi-koro, tuyệt quá, tuyệt quá.
Ken Xốt à...
Vâng, hay là để Cặp Đôi Sushi Mặt Nạ bốn sao
và Quái Xế Bít Tết đi...
Không, nhiệm vụ này quá khó với họ.
Vâng.
Chỉ cần giám sát kĩ cửa hàng đó là được.
Cứ tiếp tục đẩy nhanh tiến độ
tu sửa địa điểm hạng B đi.
Vâng.
Ta sẽ nghiền nát ngươi...
Xốt.
Miso.
M-miso...
Xốt.
Shin-chan...
Cậu tính chơi nối từ vô tận luôn hả?
Ờ.
Tớ mang nó cũng lâu rồi mà.
Chẳng phải nên đến lượt người khác thay sao?
Masao-kun, cậu vừa đổi với Bo-chan luôn đấy.
- Bo!
- Nhưng mà...
Cái hũ này nó nặng lắm ý.
Đúng rồi! Tớ có cách giúp cậu mang cái hũ dễ dàng hơn.
Đổ đi một nửa.
Dừng lại ngay ~
Không được đổ đi đâu.
Nếu tức giận, huyết áp của cậu sẽ tăng lên đấy.
Tớ không bị cao huyết áp!
Sao thế? Shiro.
Mình phải đi qua đây hả?
Kasukabe ở bên kia nhỉ?
Kéo, búa, bao.
Kéo, búa, bao...
Đi qua nhẹ nhàng thôi.
Được thôi.
Nhẹ nhàng ~
Cậu tính hại mọi người à!?
Mồ, chỉ là trò đùa kiểu Mĩ thôi mà.
Đùa gì kiểu thế chứ!
♪ Cầu Luân Đôn đang sụp đổ♪
♪ Đang sụp đổ, đang sụp đổ♪
Đừng hát bài đó nữa!
Cẩn thận!
Nhờ cái hũ mà cậu mới được cứu đấy.
Do nó nặng quá tớ suýt rớt thì có !
Cầu treo cũ như vậy,
cái hũ nặng như vậy
Lại thêm nhiều người nữa.
Bảo sao không ngã cho được!
Masao-kun thật nhát gan!
- Đúng là "bị trĩ" mà.
- Không có.
Chúng ta là trẻ con
Nhẹ hơn người lớn.
Đúng rồi.
Miễn là không có những người như đô vật sumo...
Ồ, một người tuyệt vời nào đó đang đến.
Khối lượng tương đương
20 người lớn không chừng!?
Người đó cũng muốn qua cầu sao?
Không, không, không, không.
N-nhưng mà...
Chỉ cần bảo anh ấy đừng qua kẻo cây cầu sập là được
Không thất lễ nhỉ ?
Đây là lần gặp đầu tiên mà.
Ta là Foagura Nishiki đây!
Dosukoi!
Dosukoi ~
Xin lỗi!
Anh có thể...
...ngừng giậm chân được không ạ?
Tớ không chịu thua đô vật sumo đâu.
Thừa thãi quá đấy, bớt nói lại giùm!
Đối xử với con gái kiểu gì vậy hả?
Đừng khiêu khích như thế!
Lỡ người đó mà qua đây thì...
Đã tìm thấy.
Không xong rồi!
Chạy đi ~
Chờ tớ với!
Đứng lại.
Mình nhất định...
phải thắng.
Kazama-kun...!
A, Shinnosuke...
Shinnosuke.
Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy...
Giờ không phải lúc để chơi vật ngón đâu.
Giờ không phải lúc... không phải lúc...
Nếu anh cảm thấy lo lắng
thì hãy gọi đi.
Nếu anh cứ cứng nhắc, kẻo lại để
mất những người quan trọng đấy.
Cậu... cảm động đấy à.
Để em yên!
Nghênh đón!
Gì vậy?
Ừm, em vừa mới đến
Giờ chuẩn bị vào trong đây...
Quả nhiên là có điều gì đó kì lạ thật.
Vì có quy định về trang phục
những khách hàng hạng B như cô không thể vào địa điểm này.
Hả? Anh đang nói cái gì vậy?
Tôi đến để tìm con tôi.
Nếu mấy anh nhìn thấy thằng bé ở đây thì hãy...
Cô đang làm ảnh hưởng đến các khách hàng khác.
Xin vui lòng rời đi cho.
M-mấy anh tính làm gì?
- Nohara-san.
- Dừng lại, buông tôi ra!
Hãy đi theo tôi.
Tôi sẽ gọi cho chị ngay khi tìm thấy bọn trẻ.
Để tôi đi!
- Đau quá! Để tôi đi...
- Này, Misae. Em bị sao vậy?
Misae!
Kawaguchi, giúp tôi được không?
Vâng...
Nhưng liệu có ổn không?
Cuộc gặp mặt hôm nay...
Công việc có thể nhờ người khác,
nhưng tư cách làm cha thì không thể.
Tớ tưởng mình sẽ chết chứ...
Rốt cuộc sumo-san đó là ai nhỉ?
Là một đô vật.
Liệu anh ấy rơi xuống sông có ổn không.
Sẽ ổn thôi ~
Đó là một đô vật cơ mà.
Sao thế, Shiro?
Mày thấy cái gì à?
Shiro, chỉ gọi tao khi mày nhìn
thấy chị gái xinh đẹp thôi nhé.
Không biết giống ai nữa.
Bo!
Mọi người, nhìn kìa!
Woaa, là một suối nước nóng lộ thiên.
Ồ, tuyệt quá!
Nhìn kìa! Có cả mấy con khỉ nữa.
Thật luôn, trông thoải mái chưa kìa.
Tại sao cậu lại xuống đó hả?
Hết nói nổi...
Tớ đói quá ~
Tớ cũng vậy...
Bo...
Đúng rồi! Hay mình ăn chocobi đi.
Không được, phải ăn theo đúng kế hoạch chứ.
Keo kiệt!
"Chỉ một chút thôi" hay "đây là lần cuối",
thì đến lúc nhận ra đã không còn cái gì cả
Keo kiệt!
Chuyện đó
Tại sao Kazama-kun lại là người quyết định hả?
Bởi vì...
Tớ là (đội trưởng) của Đội phòng vệ Kasukabe...
G-Gì vậy!?
Tớ thấy cậu thực sự rất giống một nắm cơm...
Ể, k-khoan đã...
Không, Shin-chan...
Mùi gì thơm thế?
Cơm nắm hả?
Không! Đây không phải mùi của Masao-kun.
Đó là bởi vì tớ có phải là cơm nắm đâu.
Chính xác nó là gì?
Cứ như mùi bơ ấy...
Là cơm nắm bơ ư?
Là trứng chiên!
Sao nó lại có ở một nơi như vậy?
Thứ màu đen trên đó là gì thế?
Có lẽ là nấm truffle đó.
Nó là một trong ba tinh hoa ẩm thực
của thế giới, một loại nấm cao cấp.
Nhưng chỉ có một thôi.
Hơn nữa, nó rất nhỏ...
Mọi người hãy ăn cùng nhau đi.
Ừm, ý hay đấy.
Tất nhiên.
Chia cho năm người.
Thực sự không đẹp chút nào
Con người ấy.
Woa, con lợn biết nói!
Piggy-chan là một bé lợn
có khứu giác nhạy bén và rất khôn ngoan.
Em nó có thể đánh hơi bất kì mùi gì.
Ông chú là ai vậy?
Không phải ông chú.
Bề ngoài nữ tính, thân thể là đàn ông.
Ta là hiện thân của sự phi giới tính
Vậy vẫn là ông chú, đúng không?
Tên của ta là Truffle.
Vì vẻ đẹp của nó
một số người còn gọi là kim cương đen.
Kim cương "đong đưa"?
Nấm Truffle có mùi gì lạ quá.
Mùi mồ hôi...
Câm miệng!
Bọn nhóc các ngươi như lũ khỉ á, sao
hiểu được sự tuyệt vời của truffle chứ ?
Piggy-chan.
Các bé này không phải là lợn bình thường.
Hãy cho bọn chúng thấy sự
khủng khiếp của mấy đứa nào.
Sao? Mấy bé lợn của ta
có thể đứng được bằng hai chân!
Nếu không muốn bị thương
Tốt hơn hết hãy lặng lẽ giao thứ cần giao ra đây.
Hô-hô. Vậy đành tôn trọng số phận thôi.
Cậu vẫn chưa mặc quần áo từ nãy đến giờ kìa.
Vẫn còn một thứ chưa lấy ra.
Cái rắm nhẹ nhàng của cháu.
Sẽ ám mùi mất!
Nhân lúc này phải chuồn thôi.
Ừm!
Bọn nhóc này...
Các bé Piggy-chan, bắt chúng lại cho ta!
Woaa, rõ ràng tớ chạy về trước
mà nó lại lùi ra đằng sau này.
Ngu ngốc! Nước xốt đang đổ ra kìa.
Ồ!? Vậy thì đóng nắp lại.
Để vào địa điểm này
thực sự phải ăn mặc như vậy à?
Mồ, em không muốn ai phàn nàn nữa.
Thì em có phải người mua đâu.
Nào, đi tìm Shinnosuke thôi!
"Bạch tuộc nướng bọc"
với phong cách của miền Nam nước Pháp đây.
Gì đây?
Đây là Lễ hội Ẩm thực hạng B hả?
Bọn chúng không phải những đứa trẻ bình thường.
Quả nhiên
Tốt hơn hết chẳng phải nên phả hủy cả cái hũ sao?
Chỉ cần giao nó cho tôi,
tôi nhất định sẽ cố gắng hết sức...
Im đi.
Người sành ăn năm sao, mà đối thủ
lại là một đám nhóc nữa chứ...
Thật thất vọng.
Gourmet Poy-sama.
Có người tự xưng là bố mẹ của Đội phòng vệ Kasukabe
có vẻ như đang lang thang quanh địa điểm.
Chuyển sang màn hình của camera giám sát.
Bắt chúng ngay lập tức và thực hiện hạng A hoá.
Còn bọn nhóc, ta sẽ chiêu đãi chúng một bữa.
Chính ta sẽ đi tiếp đón.
Khởi hành.
Shinnosuke!
Shin-chan.
Quý khách.
Xin mời vào đây.
Bữa ăn đã chuẩn bị sẵn sàng.
Bữa ăn?
À không, chúng tôi đến đây để tìm bọn trẻ...
Bọn trẻ cũng có thể đang ở đó.
Haizz... tớ không chạy nổi nữa rồi.
Tại sao chúng ta lại gặp phải chuyện này chứ...
Tớ đói...
Tớ ghét chuyện này...
Mẹ ơi ~
Thôi đi.
Tớ cũng muốn về nhà lắm...
Mọi người đừng khóc mà.
Làm tớ cũng khóc theo đấy...
Mẹ...
Gọi cả bố nữa.
Bố...
Cả ông bà nữa.
Ông... Bà...
Nhân tiện cả bà hàng xóm luôn.
Bà hàng xóm
Sao tớ phải nói theo lời cậu chứ!
Nếu lúc đó không lên nhầm xe buýt
Thì bây giờ chúng ta đã được
ăn mì xào của Ken-san Xốt rồi...
Ý nói là do Nene hả?
Chẳng phải Nene-chan nói cứ lên chuyến xe đó
là đến Lễ hội Ẩm thực hạng B tại Kasukabe sao?
Đúng đấy, đúng đấy.
Là lỗi của Nene-chan.
Tớ...
sẽ không đến đó nếu biết khó khăn như vậy đâu.
Gì chứ! Masao-kun thì không xấu xa chắc?
Tại lúc ấy Masao-kun
nói muốn đi vệ sinh nên mới lên nhầm xe buýt đó.
Lỗi của tớ ư?
Đúng rồi! Những điều tồi tệ nhất trên thế giới
đều là lỗi của Masao-kun.
Chẳng phải lúc ấy cả Bo-chan cũng đi vệ sinh sao ?
Đừng chỉ đỗ lỗi cho mình tớ chứ.
Mọi người đều đi...
Có người đã nói hãy giữ bí mật với bố mẹ
chuyện đi đến Lễ hội Ẩm thực hạng B.
Shinnosuke chính là thủ phạm.
Ể, tớ ư?
Tớ đã phản đối ngay từ đầu rồi.
Tất cả những điều tồi tệ này đều là do Shinnosuke!
Không phải chỉ mỗi tớ.
Mọi người đều nói rằng muốn đi mà!
Đó là bởi vì tớ không biết sẽ
phải mang theo hũ nước xốt này.
Từ khi giữ hũ nước xốt này, toàn chuyện kì lạ xảy ra.
Tại Kazama-kun "mê muội" chị gái ấy quá
nên đã dễ dàng chấp nhận yêu cầu này.
Một mình thì làm được cái gì chứ!
B-bởi vì...
Nhiệm vụ của Đội phòng vệ Kasukabe là
giúp những người gặp khó khăn cơ mà?
Để giúp đỡ những người gặp khó khăn
mà làm bản thân vướng phải rắc rối
Thì còn nghĩa lý gì nữa.
Tớ hiểu rồi...
Giải tán thôi.
Hả?
Nếu không có Đội phòng vệ Kasukabe
thì chuyện này sẽ không xảy ra.
Đội phòng vệ Kasukabe giải tán!
Woaa! Cái gì đây? Lớn quá.
Đó là...!?
- Có bánh kìa, thịt nữa~
- Bữa trưa dành cho trẻ em.
Chuyện gì thế này!?
Shinnosuke, đừng xán vào tớ!
Khoan đã, tránh xa tớ ra.
Tránh xa tớ ra!
Không được thô lỗ với phụ nữ thế chứ...
Chào mừng, mấy đứa nhóc của Đội phòng vệ Kasukabe.
Ông chú là ai vậy?
Chú biết bọn cháu hả?
Tất nhiên rồi.
- Ta đến từ tổ chức Ẩm thực hạng A...chỉ huy tối cao
- Bọn mình nổi tiếng ghê kìa
Gourmet Poy.
Giống Gourmet?
Gourmet Poy!
Vâng, vâng.
Mấy nhóc là trẻ con
mà có thể thành công thoát khỏi
tay của ba người sành ăn hạng A.
Như một phần thưởng
Đây là bữa trưa hạng A dành cho
trẻ em, thưởng thức đi nào
Bữa trưa dành cho trẻ em!?
Nhưng trước hết...!
Phải có thứ gì cho ta chứ?
Bữa ăn sẽ được phục vụ sau khi mấy đứa giao ra thứ quan trọng đối với mình.
Cháu không thể đưa thứ này được !
Shinnosuke, chúng ta có thể ăn bữa trưa dành cho trẻ em mà.
Thế là đủ rồi.
Đúng rồi, nhanh lên!
Vậy cũng được thôi.
Đây, thứ quan trọng đối với cháu...
Cho-co-bi !
Chỉ một chút thôi nhé...
Đừng làm mấy trò ngớ ngẩn này nữa.
Mau giao nước xốt của Ken ra đây!
Nước xốt của Ken-san?
Nhìn đi!
Là Ken-san!
Lễ hội Ẩm thực hạng B
chỉ còn lại duy nhất quán của ông ta.
Nước xốt của Ken và nước xốt bí mật
Chính là trở ngại lớn nhất cho
kế hoạch ẩm thực hạng A của ta!
Kế hoạch ẩm thực hạng A?
Cái đó là gì ạ?
Nghe đây, bọn nhóc.
Ăn uống là cả một nghệ thuật.
Nấu ăn như chơi nhạc.
Trang trí như vẽ tranh.
Và... thưởng thức uyển chuyển như múa ba-lê !
Vì ẩm thực mà bọn ta tồn tại.
So với điều đó, ẩm thực hạng B
làm nhanh, phục vụ ẩu.
Những khách hàng không biết
cư xử thì ăn uống vội vàng.
Ẩm thực hạng B như vậy ta sẽ xoá sổ tất cả!
Đó mà là cách cư xử hả?
Và rồi...
Cả thế giới đều là Ẩm thực hạng A.
Vậy thì mì xào sẽ biến mất ư?
Phải.
Cả bánh mì kẹp mì xào nữa?
Đó là điều dĩ nhiên.
Không có thứ gì khác ngoài ẩm thực hạng A.
Ông chú đã bao giờ ăn mì xào chưa?
Ể? Không đời nào.
Thật là một thứ dơ bẩn.
Cái đấy ngon lắm hả?
Ừ.
Nhưng trông ông chú chẳng thoái mái chút nào.
Ngon đến nỗi mông chia làm đôi ~
Trời, thật thô tục...
Là "ngon rụng má"...
Tớ không muốn mì xào biến mất...
Quả nhiên ta vẫn muốn ăn mì xào của Ken-san nhỉ?
Chắc trong đó sẽ có nhiều thịt lắm ~
Mì xào do mẹ tớ làm còn có thêm chút bỏng chiên nữa.
A, nhà tớ cũng vậy.
Mẹ tớ
thi thoảng còn cho cơm thừa vào cơ.
Ể, thật táo bạo!
Nhà tớ là giá đỗ.
Mẹ tớ thì cho thêm tôm và mực.
Là mì xào hải sản đấy.
Trông ngon quá!
Câm miệng! Mì xào thì làm sao mà ngon được chứ.
Ngu ngốc!
Hãy nhìn đi!
Tôi là một đầu bếp hạng nhất
đã từng được lên tivi...
Cứ như này thì làm sao mà ăn được.
Yoshirin, anh ổn chứ?
Tôi đến để tìm bọn trẻ...
Mẹ của mấy nhóc
không được ăn mì xào.
Sớm muộn gì thì cũng trở thành
người sành ăn hạng A thôi.
Bố, mẹ! Himawari!
Mẹ...
Bố mẹ mấy nhóc có thể mất một khoảng thời gian.
Nhưng mấy nhóc còn trẻ, từ giờ chỉ
cần huấn luyện nghi thức chặt chẽ
thì mấy nhóc sẽ trở thành
người sành ăn hạng A hoàn hảo.
Nào, giờ thì giao nước xốt ra đây.
Sau đó mấy đứa
Có thể ăn bữa trưa dành cho trẻ em hạng A.
Cháu vẫn thích mì xào hơn.
Nene cũng vậy!
Mì xào.
Cháu cũng thế.
Bọn cháu và những người khác đều muốn ăn mì xào.
Bọn cháu
sẽ mang nước xốt bí mật đến cho Ken-san
để được ăn mì xào tuyệt đỉnh!
Ê nước xốt đâu rồi?
Vừa rồi, ai là người giữ nước xốt?
Tớ đã đưa nó cho Bo-chan mà nhỉ?
Tớ giao cho Masao-kun rồi.
Ể, tớ lại giao cho Shin-chan rồi mà.
Tớ đưa cho Shiro rồi.
Shiro...
Thay phiên theo thứ tự, đúng rồi mà.
Sao cậu có thể đưa cho một con cún chứ?
Này, giờ phải làm sao đây?
Woaa, không ngờ ở đó lại có
một chị gái xinh đẹp đến vậy.
Woaa, màu tím!
Bắt chúng lại!
Đứng lại!
Mấy nhóc không thể thoát khỏi phi thuyền được đâu.
Go go go go!
(Đi đi đi đi!)
Go go gì chứ, bọn mình định trốn đi đâu?
Dù sao thì cứ chạy đi!
Tạm biệt.
Go go go...
(Đi đi đi...)
Dù sao thì cứ chạy đi ~
Này... ối!?
Strike ~
(Ghi bàn)
Đi bên này, Shinnosuke.
Lái cái này và trốn thôi.
Ể, lái cái này luôn hả?
Cứ làm đi.
Lỡ nó không hoạt động thì sao?
Điểm dừng tiếp theo là Kasukabe, Kasukabe.
Đừng nghịch bừa, cẩn thận hỏng đấy.
Tìm xem cuốn sách hướng dẫn đang ở đâu.
Không có thời gian để đọc sách đâu
- Đây rồi!
- Cứ khởi hành cái đã !
Mọi người thử ấn từng nút một đi.
Rõ.
Đừng tự ý quyết định! Đội trưởng Đội phòng vệ là tớ.
Chẳng phải cậu đã nói giải tán
Đội phòng vệ Kasukabe rồi sao?
Ể? À cái đó... nói gì đây...
Chả phải mọi người nói do
Đội phòng vệ nên mới gặp rắc rối à?
Nói ít thôi, bắt tay vào làm đi.
Tớ có nói như vậy đâu.
Tớ cũng thế.
Cả Nene nữa.
Tự Kazama-kun nói vậy mà.
Nói ít thôi, lo làm đi.
- Ở đó!
- Họ đến rồi.
Mở ra! Mở ra!
Ồ, khởi động rồi.
Mọi người, đi đâu đó đi!
Một phi thuyền trái phép đã khởi động.
Nghe nói bọn nhóc đang điều khiển nó.
Đang bay kìa ~
Tớ không nghĩ nó có thể bay đâu...
Sắp rơi rồi.
Điểm dừng tiếp theo là Kasukabe ~ Kasukabe ~
Cậu đang làm gì thế này?
Shinnosuke, điều khiển hẳn hoi coi.
Đã rõ!
A, bung ra rồi...
Cậu làm cái gì vậy?
Hướng dẫn, hướng dẫn! Xem nào...
Khi tay lái bị bung ra...
Dờ...u...du...huyền...dù ~
Đây là một chiếc dù để thoát hiểm.
Nhưng chỉ có một cái thôi.
Một người mang nó rồi cả bọn bám vào.
Vậy Masao-kun đi.
Không, không, không.
Không muốn cũng phải làm, cậu là đàn ông cơ mà.
Tớ không phải đàn ông, tớ là cơm nắm.
Lúc này là cơm nắm cũng được.
Tớ thà làm cơm nắm còn hơn ~
Shinnosuke!
Kazama-kun.
Nene-chan.
Đây!
Masao-kun đâu rồi?
Masao-kun!
Đi thôi!
- Masao-kun!
- Masao-kun.
Masao-kun!
Đừng có mà đánh rắm như thế!
Shinnosuke, là lúc này.
Mọi người ổn chứ?
Không sao rồi.
Tớ còn tưởng sẽ chết chứ...
Nhìn kìa, nhìn kìa!
Đẹp quá...
Ừm.
Ấm áp quá.
Thật đấy ~
Cứ như ông mặt trời của riêng mình ấy.
Phải nói là của năm người chứ.
Đều đúng cả mà.
Đội phòng vệ Kasukabe
có vẻ như đã đáp xuống rừng.
Đuổi theo chứ ?
Không cần thiết.
Ta biết mục đích của bọn chúng rồi.
Quay vào thôi, đến giờ ăn tối rồi.
Này, ai đó cho tớ xuống đi ~
Thiệt tình, ở đâu cũng cần phải chăm sóc à ?
A, chờ chút, cho tớ xuống trước đã...
Này ~
Shiro!
Ồ, đúng là Shiro.
Mới đó mày đã đi đâu rồi...
Em ấy vẫn giữ nước xốt này.
Ồ, làm tốt lắm!
Đúng là Shiro của tao có khác.
Vậy nước xốt này quan trọng lắm nhỉ?
Ừm.
Giờ thì chắn chắn
Mục tiêu đám người đáng sợ kia
nhắm tới là loại nước xốt này.
Bọn cậu quên phải làm gì trước à?
Tớ muốn ăn mì xào tuyệt đỉnh
được làm từ nước xốt này.
Bố, mẹ và Hima, tớ muốn ăn mì xào cùng mọi người.
Đúng đấy...
Chúng ta phải cứu các mẹ.
Bọn họ làm vậy thật kì cục!
Chúng ta không thể giao nước xốt cho bọn họ được!
Mọi người cùng mang nước xốt tới cho Ken-san.
Bảo vệ Kasukabe!
Chờ đã! Tớ cũng muốn đi.
Tớ cũng muốn ăn mì xào.
Đi tới Lễ hội Ẩm thực hạng B tại Kasukabe thôi!
Đội phòng vệ Kasukabe, tiến công !
Tiến công ~
Hôm nay cũng tối rồi, sáng mai rồi đi nhé.
Đúng đấy...
Này.
Quán của Ken-san sao rồi hả?
Nước xốt đã đến chưa? Này!
Cô có biết chuyện gì không?
Các người là...?
Làm vậy có thực sự bén lửa được không đấy?
Trong sách nói như vậy.
Thời xa xưa, mọi người đều dùng cách này để tạo lửa.
Là lúc này, Shinnosuke!
Thổi nhẹ vào nó đi.
Đừng thổi vào tai tớ thế!
Có cái này thì cậu phải mang nó ra sớm chứ.
- Rồi.
- Đã hoàn thành.
Chỗ ngủ.
Tuyệt lắm, Bo-chan!
Cứ như đang ở nhà ấy.
Chúng ta chỉ cần thức ăn nữa thôi.
Đói đến nỗi bụng và mông dính vào nhau mất ~
Là bụng và lưng...
Giờ mà có chút Chocobi thì tốt biết mấy.
À...
À chuyện đó...
Cái này...
Bánh quy kìa!
Masao-kun
Chẳng phải cậu nói là không có đồ ăn sao?
À thì...
Tớ quên mất... à...
Masao-kun, cảm ơn vì đã mang theo bánh quy.
Shin-chan...
Được cứu rồi.
Bữa tối của chúng ta ~
Đều nhờ Masao-kun đấy.
Masao-kun, cảm ơn cậu.
Mọi người...
Ừm, ừm.
Chúc ngon miệng!
Trước giờ, đây là món ngon nhất tớ từng ăn trong đời.
Hạnh phúc quá ~
Cái bánh quy mà Masao-kun giữ lại để ăn một mình...
Thật là ngon ~
Đừng nói vậy mà ~
Cảm ơn vì bữa ăn.
Trời sao đẹp quá nhỉ?
Ừm...
Không ngờ ở Kasukabe
cũng có một nơi ngắm sao đẹp đến vậy.
Ngôi sao đó và ngôi sao đó, ngôi sao đó và
ngôi sao đó và ngôi sao đó nối lại với nhau
thành một chỗ ngồi mì xào!
Thật kìa!
Tớ nhìn thấy cả hơi nước.
Đó là dải Ngân Hà.
Đừng nói về đồ ăn nữa...
Không được! Gourmet Poy.
Đừng hướng cái nĩa lên. Như vậy!
Khi nào mới chịu hiểu chứ ?
Nếu không thích thì dừng lại đi.
Con có thể làm được mà, Gourmet Poy.
Vâng thưa bố mẹ.
Chỗ đó thật bẩn thỉu.
Có đảm bảo vệ sinh không vậy...
Mì xào ~ Ngon quá ~
Cháu muốn ăn thử không?
Mì xào của Ken Xốt
vừa mới "ra lò" đấy.
Mì xào...?
Con đang làm gì đấy?
Gourmet Poy.
Thứ đó rất bẩn thỉu.
Vừa mất thời gian, vừa tốn công, tốn sức
Nghĩ sao cho vào mồm chứ !
Đừng để ta thất vọng về con.
Vâng thưa bố.
Mấy thứ này nên bị pháp luật cấm.
Em không thể ngờ bọn họ dám
bán ngay trước mặt bọn trẻ...
Không ngờ lại gần đến vậy nhỉ?
Ừm...
Một ngày không ăn cơm đúng là đói thật.
Tớ chỉ có thể nghĩ đến mì xào thôi.
Giờ bọn mình có một chút hoang dã.
Bọn người đáng sợ kia không biết sẽ
đến lúc nào trong tương lai nữa...
Ai sẽ giữ nước xốt đây?
Chúng ta nên vạch ra một chiến lược gì đó trước.
Cứ đi bừa đến một nơi thật xa rồi sau đó
thế nào thì kệ, chiến lược là như vậy.
Đấy là lối sống của cậu à?
Tớ có một ý hay.
Tại vì cô giao nước xốt cho bọn trẻ
nên chúng có thể đang gặp nguy hiểm đấy.
Cứu với!
Thật là nực cười!
Sao cô lại tin tưởng giao cho
bọn trẻ một việc như vậy hả?
Rốt cuộc cô là ai?
Mục đích của việc này là gì?
Nói hết ra đi.
Mau giúp tôi với.
Cái gì, cô định bỏ chạy à?...
Thả tôi ra!
Quý khách.
Xin hãy yên lặng.
Không sẽ ảnh hưởng đến các khách hàng khác đấy.
Tất đi từ hôm qua vẫn chưa thay...
Ngay cả anh cũng thấy nó gớm muốn chết
- Cô không sao chứ?
- Vâng.
Nhưng việc cô giao nước xốt cho bọn trẻ
tôi sẽ không bỏ qua đâu.
Tôi hiểu rồi.
Giờ ta phải phối hợp cùng
nhau để trốn thoát khỏi đây.
Tôi nghĩ bọn trẻ đang hướng đến quán của Ken-san.
Noharan-san!
Cứu tụi em với ~
Mitchie và Yoshirin.
Xin hãy giúp cả tôi nữa...
Đây nữa... Đây nữa...
Chiến lược "Không cho biết ai đang giữ nước xốt".
Chiến lược gì chứ.
Đã mất công đi rồi thì phải ăn cho bằng được.
Đến rồi...
Chính là ta Foagura Nishiki.
Giao nước xốt ra đây.
Tụi em không còn giữ nước xốt của Ken-san nữa.
Em để nó ở kia kìa.
Gì chứ!?
Vậy nhé, bọn em đang vội...
Đứng lại!
Trong ba-lô mấy nhóc đang đeo có gì thế ?
Cái đó...
À... là ước mơ và hy vọng.
Bởi vì bọn em còn trẻ
nên chỉ có thể mang theo
những thứ không ăn được thôi.
Bất cứ ai còn trẻ cũng đều như vậy hết.
Chúc may mắn!
Anh cũng vậy.
Đó không phải sự thật!
Đứa nào đó trong đám nhóc này đang giữ nước xốt.
Gì chứ? Dám lừa ta à.
Chỉ cần giao nước xốt ra đây
thì mấy đứa cũng sẽ sớm được
nhập hội hạng A của bọn ta đấy.
Không thèm!
Mì xào đang đợi chúng tôi.
Vậy thế nhé ~
Đúng là một trò hề.
Lựa chọn đi.
Ngoan ngoãn giao nước xốt ra đây
Hay chịu sưng mắt rồi bị cướp nước xốt.
Hết cách rồi nhỉ...
Quán của Ken-san ở đằng kia hả?
Phải.
À mà nè...
Tụi em không liên can đến chuyện này,
có thể về được không ạ?
Bởi vì tình yêu em dành cho Mitchie
không phải hạng B mà là vĩnh cửu.
Mồ, thiệt tình Yoshirin ~
Tình yêu vĩnh cửu ~
Nếu hạng B biến mất thì tình yêu cũng kết thúc.
Nếu chúng tôi bị bắt thì tiếp theo sẽ là các người.
Phải đánh đuổi bọn họ
để dành lại lễ hội Ẩm thực hạng B cho Kasukabe!
Anh sẽ đi tìm Shinnosuke.
Nếu có nguy hiểm gì thì hãy chạy đi.
E-Em cũng đi cùng...
Được rồi, xông lên!
Ken-san ~
Shin-chan!
Shinnosuke, con đâu rồi ?
Dosukoi, dosukoi, dosukoi!
Shinnosuke...
Kazama-kun.
Thật may mắn, bắt được hai đứa luôn này.
Đúng là hèn nhát, thả bọn tôi ra.
Đánh này, đánh này, đánh này!
Nhóc không biết lịch sự là gì à ?
Trong đây có nước xốt không hả?
Dừng lại!
Hãy thả Nene-chan ra.
Tôi đang giữ nước xốt!
Cậu đang nói gì vậy?
Rõ ràng tớ là người giữ nước xốt mà.
Không phải, là tớ.
Thực ra là tớ.
Không phải tớ đâu.
Không thành vấn đề, tóm gọn hết luôn cho rồi.
Không được, Masao-kun.
Cậu sẽ xong đời đấy.
Chẳng phải chúng ta đã nói
sẽ ăn mì xào cùng nhau sao...
Không bao giờ bỏ cuộc!
Ể, cái gì!?
Các ngươi rốt cuộc là ai hả?
Thoáng qua nơi này...
Đội phòng vệ Kasukabe.
Bắt đầu phản công...
Shiro!
Một con chó tạp chủng hạng B như vậy thì có thể làm gì chứ?
Piggy-chan.
Shiro!
C... chờ đã ! Mấy đứa, bình tĩnh nào, Piggy-chan.
Đó chỉ là Vũ điệu Hula thôi mà.
Chờ chút...
Dừng lại!
Dù là trẻ con ta cũng không nương tay đâu.
Đứng lại.
Bắt đầu thôi...
Ta sẽ tấn công đấy.
Ở đó, ở đó, ở đó!
Ngay cả một con voi giẫm lên em nó cũng không sao.
Ở đây ~
Đừng qua đây!
Nhân lúc này chúng ta đi thôi.
Ừm!
Bo-chan, Kazama-kun.
Được rồi, nhanh lên!
Chị gái phân côn trùng
Cứ từ từ ~
Là Caviar.
Đừng chạy!
Nước xốt! Mì xào!
Nhìn kìa, là lối vào.
Mì xào! Nước xốt! Mì xào!
Đến rồi!
Mau tìm quán của Ken-san đi.
Ừm.
Tớ nhớ nó ở gần toà tháp lớn.
Lễ hội đông vui hơn tưởng tượng ~♬
Ngu ngốc! Lỡ họ nhìn thấy thì sao.
Đừng để bị chú ý, chúng ta đi bí mật thôi.
Nước xốt, mì xào...
Nước xốt, mì xào, nước xốt...
Mì xào, nước xốt...
Toru-chan!
Mẹ, mẹ ơi !
Mẹ, me, mẹ ư ?
Gặp mẹ sau!
Touru-chan.
Đã tìm thấy hũ nước xốt.
Đội phòng vệ Kasukabe
hiện đang hướng đến quán của Ken Xốt.
Nước xốt! Mì xào!
Shinnosuke...
Ông xã, là Shinnosuke.
Giờ anh không thể buông tay ra được...
Nohara-san, đi thôi.
Đến rồi!
Hãy bảo vệ nước xốt và lũ trẻ.
Bên đó thật là ồn ào-koro...
Bên ta thì chẳng có ai cả...
Hử?
Là mùi của nước xốt.
Nước xốt! Mì xào!
Cuối cùng cũng đến rồi.
- Shinnosuke!
- Shin-chan ~
Bố, mẹ, lâu rồi không gặp.
Con đi ăn mì xào một chút đã.
Con đang nói cái gì vậy?
Mau đưa nước xốt cho người lớn...
Ken-san, có rất nhiều người đang đến.
Chỉ cần có nước xốt sẽ có cách gì đó để giải quyết.
Nước xốt đó...
Bọn ta Cặp Đôi Sushi Mặt Nạ...
Giao nó ra đây!
Cặp đôi mặt nạ!?
Thật đặc biệt!
Tớ muốn nghe kĩ hơn ~
Nene-chan, chuyện đó tính sau.
À, đúng rồi...
Sauce please!
(Nước xốt đê!)
Quả nhiên sau tất cả vẫn là cặp đôi mặt nạ nhỉ.
Đi thôi.
Oh no! Oh my god!
(Ôi, không! Ôi chúa ơi!)
Ken-san.
Cháu đã mang nó đến đây à ?
Không chỉ mình cháu.
Mọi người cùng mang đến đây.
Làm mì xào tuyệt đỉnh thôi.
Bàn nướng ở tầng Hai.
Giao nước xốt qua đây.
Ken-san!
Ở yên đó.
Ken-san...
Shinnosukeee...
Hãy im lặng.
Nó thật bẩn thỉu.
Hãy giao nó cho ta.
Không!
Đã đến đây rồi
thì không thể về mà không ăn mì xào được!
Câm miệng!
Trẻ con chỉ cần ngoan ngoãn
nghe lời người lớn là được.
Nếu không có nước xốt này...
Nếu ẩm thực hạng B biến mất...
thì không ai có thể ăn mì xào được nữa.
Dừng lại !!
Trống không...?
Này! Nó trống không...
Không có gì hết...
Nước xốt ở đây!
Để phòng những lúc như vậy
Nước xốt đã được chuyển
sang bình nước của mọi người.
Vì nặng quá nên mới chia ra mà.
Cách nói khác thôi ~
Ngay cả khi có nước xốt, mấu chốt là Ken đã bị bắt rồi
Không thể làm mì xào được đâu.
Rồi các ngươi cũng chỉ là đám nhóc
suy nghĩ nông cạn. Ngu ngốc!
Hãy để tớ làm mì xào tuyệt đỉnh.
Cậu sẽ làm ư?
Xào trên bàn nướng, rồi cho xốt vào là được, nhỉ ?
Không...
Là thế đấy, tớ đói rồi.
Chúng ta chỉ muốn ăn mì xào thôi nhỉ?
Nene đã từng làm mì xào ăn liền rồi.
Chắc chắn là không thể-koro.
Liều lĩnh quá!
Ken-san, lỡ nước xốt bí mật bị phá hỏng thì sao!?
Có thể rất liều lĩnh...
Nhưng đó mới chính là người sành ăn hạng B.
Làm đi, mấy đứa.
Món mì xào của hy vọng.
Đội phòng vệ Kasukabe
Tiến công !!
Vừa vừa phải phải thôi...
Tự tiện như vậy nhất định không thể tha thứ.
Không thể tha thứ!
♪ Bàn nướng là vũ điệu rực lửa ~♪
♪ Tràn đầy sức sống mãnh liệt♪
♪ Nướng những miếng thịt♪
♪ Rau củ đủ loại đầy trong rổ♪
Touru-chan!
Shinnosuke!
♪ Rau củ đủ loại đầy trong rổ♪
♪ So fresh!
Thật tươi!♪
♪ Dù có mỏng, hay có dày♪
♪ Thì nó vẫn là mì, mì, mì ~♪
♪ Dẫu cũng có lúc bị cháy♪
♪ Hãy cứ cam đảm mà đảo đều lên♪
♪ Nước xốt là tình yêu♪
♪ Nước xốt bao bọc chúng ta bởi tình yêu♪
♪ Làm, ăn, cười hay ngủ,...♪
♪ Nước xốt là tình yêu♪
♪ Mì xào vẫn luôn ở bên bạn...♪
♪ Rắc thêm chút rong biển cũng được luôn♪
♪ Hãy nở một nụ cười với nước xốt này♪
Chúc ngon miệng!
Đừng ăn cái thứ như vậy!
Mồ, hết cách rồi.
Đây, ăn đi này.
Không!
Ta phải khiến ẩm thực hạng B
biến mất khỏi thế giới này...
Vậy cháu ăn đây.
Không! Ta là chỉ huy tối cao
của tổ chức ẩm thực hạng A...
Q-Quả nhiên...
Quả nhiên...
Không ngờ lại ngon đến vậy...
Ông chú.
Đây!
Khi mọi người ăn uống thoải mái
Đồ ăn đã ngon thì sẽ càng ngon hơn.
Ngon quá ~
Nhờ giá đỗ tớ cho vào đấy.
Nhờ cả hành lá tớ cho vào nữa.
Mọi người đều góp phần mà.
Nước xốt rất ngon.
Đó chính là mì xào tuyệt đỉnh.
Ngon đến nỗi mông nứt làm đôi ~
Phải nói là "ngon rụng má" mới đúng.
Đều được cả mà ~
♪ Bầu trời càng trong xanh♪
♪ Mỗi khi ta hướng về biển cả♪
♪ Không có gì phải sợ hết♪
♪ Vì chúng ta không hề cô đơn♪
♪ Đêm hôm ấy, tôi đã đánh mất♪
♪ một thứ quý giá♪
♪ Tôi đã đi bộ một mình♪
♪ và tìm kiếm các vì sao♪
♪ Mưa sao băng Perseids♪
♪ Bạn cũng xem nó chứ?♪
♪ Tôi đang làm khá tốt♪
♪ Không biết giờ này bạn ở đâu?♪
♪ Tâm can tự hỏi "Phải làm thế nào"♪
♪ Đừng bị chi phối bởi nó♪
♪ "Mục tiêu" chẳng hạn♪
♪ chỉ cần nghĩ về thứ quan trọng ấy thôi♪
♪ Bầu trời càng trong xanh♪
♪ Mỗi khi ta hướng về biển cả♪
♪ Không có phải sợ hết♪
♪ Vì chúng ta không hề cô đơn♪
♪ Bầu trời càng trong xanh♪
♪ Mỗi khi ta hướng về biển cả♪
♪ Cho dù bạn có sợ hãi thì cũng không sao đâu♪
♪ Vì chúng ta không hề cô đơn♪
♪ Tâm can cứ nghĩ hoài về "định kiến xã hội"♪
♪ Đừng để bị nó lừa♪
♪ Hãy là chính mình♪
♪ Chỉ cần nghĩ về "câu trả lời" mà bạn đã quyết định♪
♪ Khi ta rời thị trấn ra biển♪
♪ Bạn muốn đi đâu tiếp theo?♪
♪ Hãy cùng đi đâu đó♪
♪ trên khắp Trái Đất yêu dấu này♪
♪ Bầu trời càng trong xanh♪
♪ Mỗi khi ta hướng về biển cả♪
♪ Không có phải sợ hết♪
♪ Vì chúng ta không hề cô đơn♪
♪ Bầu trời càng trong xanh♪
♪ Mỗi khi ta hướng về biển cả♪
♪ Cho dù bạn có sợ hãi thì cũng không sao đâu♪
♪ Vì chúng ta không hề cô đơn.♪