Mau trả lại Công chúa Memory Mimori
và cút khỏi mảnh đất này mau!
Tới đây!
Được chưa?
Công chúa!
Công chúa Memory Mimori!
Đây là...
Cuộc đời không đi theo hướng ngươi nghĩ nhỉ?
Nhưng thế mới thú vị
Câu chuyện hoàng tử ngầu lòi...
đi cứu cô công chúa dễ thương thật là...
Thật là sến súa
- Nhỉ?
Cuối cùng cũng xuất hiện à,
Phù Thủy Cải Trang Nữ kia!
Chết đi này ~
Kiểu người "đụng là đánh" như hắn không phải mẫu người của mình~
Mình cũng vậy, dù cơ thể thì ngon lành á
Mình thích mẫu người ngầu hơn cơ
Ừm ừm... Biến mất đi!
Lần gặp tiếp theo ta sẽ biến ngươi
thành người đàn ông ngầu hơn
Nào, ở đây đã xong rồi. Mau tìm nơi khác thôi
Mình không chịu được nữa, ai đó hãy cứu
Công chúa Memory Mimori và Henderland đi!
Phim điện ảnh Crayon Shin-chan :
Cuộc Phiêu Lưu Tuyệt Vời Ở Henderland
"Hây", thanh kiếm mà hoàng tử ném ra
Đã đâm trúng trái tim của con rồng
Nó quá đau đớn nên đã quay lại, miệng phun lửa ra...
Và rồi nó tấn công về hướng Hoàng tử
Hoàng tử bay lên khỏi mặt đất và
"Rầm!"
Con rồng đã đâm đầu vào hòn đá
và không thể cử động được...
Và như thế, hoàng tử đã đánh bại con rồng tà ác
Và giải cứu công chúa bị giam cầm
Hai người họ sống hạnh phúc mãi mãi về sau
Thật hạnh phúc, thật hạnh phúc
Rồi sao ạ?
"Rồi sao" á...
Đến đấy là hết rồi đấy Shin-chan
Haizz, thật là lừa trẻ con quá mà
Dù không hợp với Shinnosuke...
Nhưng em cũng nghĩ vậy ạ!
Đại khái thì câu chuyện này rất không thực tế!
Chuyện đôi uyên ương trẻ này
lại hạnh phúc mãi được thì...
Không thể tin được
Đúng đúng, tớ cũng định nói như vậy
Xạo quá!
Nhưng Nene cũng nghĩ vậy á
Hoàng tử này chả có sức sống tí nào
Cũng được mà, chỉ là truyện cổ tích thôi
Masao ngây thơ quá
Gì cơ? Ngây thơ gì cơ?
Thật là, Masao-kun trẻ con quá~
Như này thì tương lai lấy vợ sẽ cực khổ lắm đây
Sao vậy chứ~
Masao-kun, không thể sống chỉ với tình yêu thôi đâu
Con trai phải có thật nhiều tiền nhỉ!
Cảm giác bản thân có tiền là hạnh phúc lần đầu đấy
Đúng đúng, tớ cũng định nói vậy
Xạo quá!
Suy nghĩ của các em cô đã biết rồi
Nếu đã thích mấy câu chuyện thực thế như thế thì
Chuyến dã ngoại lần này...
sẽ không đi tới vùng đất Henderland...
tràn ngập ước mơ nữa đâu nhé
Ta sẽ thay đổi lịch trình tới
tòa thị chính của Kasukabe
Ể?~
Không đâu muốn đi Henderland cơ!
Henderland cơ!
Đi Henderland cơ!
Dạo này Hender-kì cục quá nhỉ
♪ Kì quá, kì quá đi, Henderland~♪
♪ Nếu bạn nghĩ là nói dối thì tới đây đi~♪
Ồn quá!
♪Dạo này kì quá nhỉ♪
Tự hào có quy mô lớn nhất tại phía Bắc Kanto,
Là công viên giải trí toàn diện
Henderland tỉnh Gunma đã mở cửa!
Từ Tokyo đến đây cũng không xa như bạn nghĩ!
Cùng nhau chơi nào!
Oh Hender!
Hể, có nơi như này à
Shinnosuke và bọn trẻ sẽ dã ngoại ở đây đấy
Thế à
Nhưng cái TVC có hơi kì cục nhỉ ?
Có chút đó, nhưng mà em thấy nó mọi lúc luôn
Số lượng hơn chất lượng nhỉ?
Ăn cơm không?
À, một ít thôi nhé
♪ Kì quá, kì quá đi, Henderland~♪
♪Sao mà kì quá...♪
Ô, bên này à
Chào buổi sáng, Shin-chan
Lâu quá đó Midori, em chờ nãy giờ đó
Này!
Thất lễ với cô quá!
Chào buổi sáng ạ!
Chào buổi sáng, hôm nay nhờ cô ạ
Lẽ ra dịp như này phải dậy
sớm mới phải, xin lỗi cô nhé ~
Như thường lệ nhỉ ~
A, đi chiếc xe buýt này ạ?
Dạ không, sẽ tập hợp tại vườn
Và lên một chiếc xe buýt lớn hơn
Hình như trong tờ hướng dẫn có ghi vậy mà...
A, đúng rồi nhỉ, ahahaha
Henderland tỉnh Gunma đã mở cửa!
Từ Tokyo đến đây cũng không xa như bạn nghĩ!
Cùng nhau chơi nào!
Oh Hender!
Mọi người, chào buổi sáng
Chào buổi sáng ạ!
Thời tiết tốt thật,
thật hoàn hảo cho một chuyến dã ngoại
Phải cẩn thận đừng chạy nhanh vấp té
Và bị lạc nữa nhé
Cùng tận hưởng một ngày vui vẻ nhé!
Vâng!
Vậy thì, cùng đồng hành với các em trong chuyến đi
giới thiệu với các em, hướng dẫn viên xe buýt
Ô hướng dẫn viên
Yo, đợi nãy giờ, yay!
Mi là ông già à
Có hướng dẫn viên lên xe hở ta?
Chào buổi sáng, các em bé ngoan~
Cô là hướng dẫn viên Yoshinaga Midori
Giống cô kia, Matsuzaka đây!
Tên là Ume nhỉ
Này! Đừng có tự tiện gọi tên người ta!
Các cô sẽ hướng dẫn đến Henderland
thật vui vẻ cho các em~
Mong các em giúp đỡ
Hà...
Xin lỗi nhé các em
Thầy không có tiền thuê hướng dẫn viên xe buýt...
Thầy hiệu trưởng, nói như vậy mất mặt bọn em quá
Vâng, cứ như "hàng dùng tạm" vậy á...
Đùa thôi mà, đùa thôi
Vì có hai cô rồi nên tôi mới không
phải bỏ đồng tiền nào để thuê...
Tôi rất dựa vào các cô đấy
Hết cách rồi nhỉ
Mau lấy lại tinh thần thôi
Các em~
Các em có thấy may mắn vì có một
cô hướng dẫn viên xinh không?
Lại thế nữa rồi
Gì hả?
Học sinh đi chơi nhưng chúng ta
vẫn đang làm việc đấy
Đúng rồi, đương nhiên mà
Vậy thì bộ dạng đó là sao chứ?
Bộ đồ này thì sao chứ?
Chẳng mang tính công việc chút nào
Vậy sao~
Ứ chịu đâu, thầy hiệu trưởng là ông già mà lại
Xin lỗi tôi không có ý đó
Chẳng phải nó có hơi quá sao ?
Nhìn thấy cả khe ngực thế kia
Ái chà xin lỗi nhé, đụng chạm quá nhỉ?
Ý cô là sao hả?
Phải có "núi đồi" thì mới có "thung lũng" chớ
Gì chứ! Dùng đệm ngực mà bày đặt!
Ê này!
Mình không có ngực thì đừng có phốt bậy người ta
Có ngực rõ ràng nhá !
Lại bắt đầu rồi
Ngực thì có làm sao đâu mà
Báo đốm-san thật trẻ con quá
Mi cũng là trẻ con đấy!
Các cô ơi, hướng dẫn nghiêm túc đi ạ!
Chẳng vui chút nào!
Đúng vậy đúng vậy~
Vậy thì hát cho vui nhé?
Các em thích hát như nào?
Vâng!
Rồi Shin-chan!
"Buriburizaemon: chủ đề tình yêu" ạ
Cái đó Shin-chan tự sáng tác ra à?
Đương nhiên, là Shin đấy
Cái đó làm sao mà hát được!
Sao chứ? Bài hát hay vậy mà
Còn bài khác không, bài mà mọi người đều biết ấy ?
Có ạ ~
Còn ai không nhỉ?
Có ai không?
Rồi, Shin-chan
Đi tiểu!
Còn ai muốn đi thì đi đi nhé
Không được nhịn đâu đấy
Vâng~
Đúng là trẻ con nhỉ
Hahahaha, úi úi
Haizz...
Vâng, nói về tỉnh Gunma thì
"Đệ nhất thiên hạ và đệ nhất cuồng phong" nhỉ ?
Và "Đệ nhất thiên hạ" có nghĩa là
Người mẹ ở Gunma là số một Nhật Bản đấy
Thế nên... nên là...
Ừm, các giáo viên thế tôi được không?
Ái chà~
Em rất muốn nghe thêm bài diễn thuyết
của Thầy hiệu trường đấy
Thật sự nhờ thầy đấy
Và nhé
Diễn thuyết...
Nè Henderland có gì thú vị nhất nhỉ ?
Tớ cũng không biết rõ lắm
Hừm, các cậu chẳng biết gì nhỉ
Nghe nhé, Henderland được chia làm ba khu
Được bao quanh bởi biển hồ nên phải đi vào bằng cầu
Đầu tiên đó là "Khu rừng của tiên"
Đi qua rừng và băng qua cầu thì
Ta sẽ tới thị trấn Hender, thị trấn thời Trung Cổ
Ra khỏi đó sẽ là biểu tượng của Henderland
Thành Hender sẽ mọc lên giữa lòng nước
Băng qua cầu trong khi nhìn
phía lâu đài đó là Playland
Là công viên có các trò chơi
cảm giác mạnh và vòng quay mặt trời
Ô~
Mấy lời Kazama-kun nói đều ghi hết trong này nè
Tuyệt quá nhỉ~
Ư, sách của tớ... Từ lúc nào...
Đồ ngốc, chỉ là học thuộc lòng cuốn sách thôi chứ gì
Thật không? Tuyệt quá Kazama-kun
Học thuộc nguyên quyển sách á, thật tuyệt ghê~
Thật á, quả không hổ danh~
Cậu có thể nói hết tên ga trên
tuyến Tobu Isesaki không?
À cái đó thì có chút...
Tuyến Tobu Noda thì sao?
Hình như có hơi khác thì phải?
Ê này!
Không được tự tiện đi!
Ta sẽ đi theo nhóm nhé~
Nè~ Mấy chị từ đâu vậy? Em từ Saitama đó!
Trùng hợp quá nhỉ~
Ê này! Chẳng trùng hợp tí nào đâu!
Ừm... Người lớn ba người và trẻ con...
Đi cẩn thận ạ~
Cảm ơn
Chào mừng đến với Henderland tỉnh Gunma !
Người lớn ba người và rất nhiều trẻ con
Thầy hiệu trưởng, đây không phải nhà hàng đâu ạ
À, tôi lỡ
Chào mừng mọi người đã đến đây~
Đã nói em im lặng đi mà
Lớp Hướng dương thật là
Hửm?
A, Hender-kun kìa!
Hender-kun dễ thương chỗ nào vậy chứ
Thật sự, chả hiểu được cảm tính của trẻ con á
Hôm nay có dự định gì ạ?
Đầu tiên em muốn thấy bộ mặt thật của chị
Này !
À, chúng tôi muốn lên Đường sắt Hender
vì nghe nói có thể nhìn hết toàn bộ công viên
Vâng, nếu là Đường sắt Hender thì
Bên kia là nơi lên đấy ạ
Đường sắt Hender có đầu máy hơi nước á
Có thể lái Robot Khỉ được làm như thật
"Cười"
Gì đây? "Cười" là sao?
Điểm tiếp theo của Henderland là
Xe lửa từ sân ga số ba phía bên trái ạ
Xin lỗi quý khách ạ
Phía trước chỉ dành cho những khách
có chiều cao thấp hơn thanh này ạ
Wa~
Ồ, ưu tiên cho trẻ nhỏ à, tốt nhỉ
Xin lỗi quý khách ạ
Haha...người lớn thì ở trong lồng à
Wa~ Là tàu kìa là tàu kìa~
Ồ, khỉ lái tàu à
Kia là robot đấy
Ể?
Tớ cũng muốn lái~
Kia mà là robot á?
Tại vì sách nó...
Con khỉ xấu bụng thế nào ấy nhỉ
Bọn trẻ có sao không ta
Tốt quá nhỉ, nhờ mặc bộ đồ đó
Cô quyến rũ được con khỉ rồi kìa ~
Hả? Từ từ dừng lại đi!
Cô Matsuzaka, nổi tiếng tốt quá nhỉ
cả khỉ cũng...
Ồn quá!
Robot đỉnh thế...
Lại nói thế à
Không được vươn ra đâu đấy~
Ngồi xuống hết đi các em!
A...Phía trước kìa, đụng mất!
Ố kê ~
Đường ray!
Sau khi vượt qua ba cái cổng thì
Sẽ có một làn sương mù trắng
Vượt qua sương mù đó là Khu rừng của tiên
Cuối cùng cũng tới nhỉ, mấy nhóc
Chào mừng đã đến~
Dễ thương quá~
Ai mà nghĩ chúng ta lại bị nhốt trong lồng nhỉ
Hợp với thầy hiệu trưởng lắm đấy ạ
A...
Đường nào tôi cũng là người xấu thế...
Tôi vô tội mà!
Ê này đừng có bám lấy coi!
Wa~
Băng qua cầu sẽ là thị trấn Hender
Là thị trấn mà các bé Hender sống đấy!
A, Hender-kun đang phơi đồ kìa!
Henna-chan đang nấu ăn kìa!
A nhìn kìa! Nanda-kun có mochi kìa!
Có cả Souda-kun nữa!
Hừm...
Cậu đam mê quá nhỉ
Chừng đó tuổi rồi mà lại...
Mới có năm tuổi thôi!
Con tàu tuyệt quá nhỉ!
Tôi hồi nhỏ cũng ngưỡng mộ cướp biển lắm!
Hợp với thầy lắm ạ! A...
Là tòa thành kìa!
Là thành Hender!
Nhưng ta chưa vào trong được
thì phải, trong này ghi là đang xây
Nào, sắp tới đường hầm dưới nước rồi
Ô, là cá!
Ô, tớ muốn ngồi lên đó!
Trẻ mẫu giáo không được chơi đâu
Mọi người~
Ta sẽ xuống ga Playland kế tiếp nhé~
Vâng~
Ừm, Tàu siêu tốc ngầm ở...
Thầy hiệu trưởng
Tàu ngầm Siêu tốc hành thì ở kia ạ!
Ra vậy, tàu siêu tốc hành ngầm à ~
Rồi~ Mọi người di chuyển nào!
Đi theo để không bị lạc nhé!
Trò Tàu ngầm Siêu tốc hành sẽ phải đợi 30 phút ạ
Đông quá nhỉ, thôi đi cái khác vậy
30 phút nhanh mà thầy, mình chờ đi
Ừ nhỉ
Tiếp theo nên đi đâu?
Đói bụng không?
Đói thật đói thật
Đi ăn cái gì đi!
Xin số điện thoại con khỉ chưa?
Là tôi vô tình bỏ lỡ rồi
Rồi Ayaka-chan, chụp nè!
Chú ơi, cháu là Shinnosuke
Cháu từ đâu tới vậy?
Ơ? Cậu là ai?
Ô~
Ô?
Thật là, mọi người đừng có
im lặng xong bỏ đi đâu mất chứ
Kì thật...Mọi người đi đâu mất rồi?
Ô, túp lều to quá
Chắc mọi người đang ở đó
Cậu bé
Cháu đang làm gì vậy?
Điểm tham quan này chưa được mở đâu
Xin lỗi nhưng cháu ra ngoài được không, cậu bé?
Chú là ai?
Ái chà thật xin lỗi
Ta là trưởng đoàn của rạp xiếc này
Clay G.Mad, hân hạnh được gặp
Cháu là Nohara Shinnosuke
Trẻ ngoan uy tín số một ở Kasukabe
Ở lớp Hướng dương của trường mẫu giáo
Một cậu bé năm tuổi hay ngại, aha~
Ái chà ra là vậy
Vậy thì đã biết tên nhau rồi,
ta sẽ trở về vấn đề chính
Điểm tham quan rạp xiếc vẫn chưa hoàn thành đâu
Vì vậy người lạ vào trong sẽ phiền phức lắm
Chú ơi, chị này là ai vậy
Người khác nói thì nghe đi !
Nè chị gái xinh đẹp này là ai vậy?
Shinnosuke-kun thật là, đây là Rạp xiếc Búp bê
Không phải đồ thật mà là búp bê, được tạo ra đấy
Nhưng nước mắt chảy ra mà
Hả? Thật... Thật là...
Thời đại này tạo ra búp bê biết khóc dễ lắm
Hừm~
Đúng rồi!
Cái thứ không cử động được xem làm gì ~
Chú đặc biệt cho Shinnosuke-kun
xem thứ cử động được nhé?
Ô! Chỉ đặc biệt cho cháu thôi ư?
Đúng, chỉ đặc biệt mình cháu đó !
Ahahahaha
Cái này biết cử động nên thú vị lắm
♪ Mình là Toppema, là người hầu của bạn ♪
♪ Nhưng mình rất vô dụng ♪
♪ Vì mình chỉ đơn giản là con rối thôi ♪
Ô?
Chậc, sự cố à? Hết cách nhỉ, với con robot búp bê này!
Dây cót bị ngừng rồi kìa
Là sao đây nhỉ?
Hửm? Oái !
Đừng có vặn cót con búp bê đó!
Chết rồi!
Ô, quả nhiên là cần vặn cót mà
Cảm ơn, nhờ cậu đã giúp tớ đấy!
Ô, búp bê nói chuyện kìa!
Tớ là Toppema Mappeto  đó!
Ồ, xin chào tớ là Nohara Shinnosuke
Là một cậu bé năm tuổi hay ngại
Ô?
Chuyện là vậy đấy Shinnosuke-kun,
quả là một con búp bê tốt nhỉ?
Clay G.Mad !
Quen hở?
Hắn là thuộc hạ của Phù Thủy Cải Trang Nữ !
Là kẻ xấu đấy!
Ố ồ~
Là tình huống nơi này tạo ra sẵn như vậy đó
Sao nào, thú vị chứ? Khi hoàn thành xong...
Shinnosuke-kun sẽ là vị khách đầu tiên nhé
Nói dối đó!
Bọn chúng là những con quái vật
muốn chiếm lấy thế giới của cậu!
Tên này biến thành sói cũng được đó!
Ố ồ~
Thật là thật là
Shinnosuke-kun, ta mà lại biến thành sói á?
Cháu mường tượng được chứ?
Cái câu chuyện hư cấu ấy...
Tin tớ đi! Cứu tớ đi!
Như vậy tình trạng con búp bê không ổn lắm nhỉ
Phiền quá nhỉ Shinnosuke-kun, chú dừng liền đây
Shinnosuke-kun! Đừng tin lời Clay G.Mad nói!
Ưm......
Phù~
Tớ quyết định rồi!
Toppema đang nói thật,
còn ông chú Clay G. đang nói dối!
Tại sao lại thành như vậy?
Cháu là đồng minh của phái nữ
Cảm ơn nhé, Shinnosuke-kun!
Gọi tớ là Shin-chan cũng được
Cảm ơn nhé Shin-chan
Shin-chan thật là, quyết định cả đời thế mà lại
Vì "Cháu là đồng minh của phái nữ"
nên quyết định thế à
Cùng là đàn ông, nghe theo lời chú cảnh báo
thì cháu sẽ không hối hận đâu
Bây giờ chưa muộn đâu
Chuyện nói nãy giờ chú sẽ xem như không có gì
Nào, nói lại lần nữa xem?
Gọi Shin-chan làm như quen lắm vậy ông chú
Hết cách rồi nhỉ, ăn thôi
Oái, biến hình rồi!
Đi đâu mất rồi! Thằng nhóc ranh khốn kiếp!
Chắc là trốn gần đây thôi
Tao sẽ giết mày
Chắc đang sợ lắm
Tao mà tìm ra nhất định sẽ ăn mày
Hahahahahaha...
Này tao biết tụi bây ở đó rồi nhé!
Vì cùng họ với chó nên tao biết ngay mà !
Ăn ta không ngon đâu
Không...
Cái mặt tròn tròn này...
Nhìn giống bánh bao phết
Rất mọng nước và hấp dẫn...
Nhìn ngon phết!
Chúng tôi không dừng lại ở đây đâu!
Hô hô... Mày định làm gì tao chứ...
Bé búp bê-chan?
Cái này đây!
Là lá bài "Tuyệt quá đi, tuyệt quá nhỉ" ?
Chính xác
Tuyệt quá đi, tuyệt quá nhỉ
Ô, thành đá rồi, chết chưa ta?
Như vậy thì tốt...
Nhưng sức mạnh của lá bài sẽ thực sự
phát huy khi ở với người trần mắt thịt
Một con rối búp bê như tớ
cầm lá bài "Tuyệt quá đi, tuyệt quá nhỉ"
Thật vô ích !
Là sao?
Giải thích để sau, cứ ra khỏi đây trước đã!
Trong này có chị gái xinh đẹp lắm à ?
Cậu biết sao, là công chúa Memory Mimori đó
Người bị phong ấn bởi bọn Phù Thủy Cải Trang Nữ
Không thể cử động được
Ố ồ, thế làm sao để cứu?
Đánh bại bọn Phù Thủy Cải Trang Nữ
Làm sao ?
Ra được khỏi Henderland
bình an vô sự tớ sẽ giải thích hết
Ra khỏi Henderland một cách
bình an vô sự à...thế tốt quá nhỉ ?
A!
Chokirine Besuta
Nghe cái gì ồn ào nên ta tới, thật tốt quá nhỉ ?
Bé búp bê dễ thương, tự cử động
một mình là không tốt đâu
Ai vậy?
Là thuộc hạ Phù Thủy Cải Trang Nữ
Là thuộc hạ xấu tính nhất đấy! Cẩn thận đấy!
Tớ sẽ làm gì đó...
A!
Ahaha~
Em là Nohara Shinnosuke năm tuổi,
gọi em là Shin-chan cũng được
Ừa, Shin-chan
Gọi chị là Choki nhé
Vâng~ Choki
Shin-chan! Tránh xa Chokirine mau!
Không đâu!
Tớ thích nữ búp bê con hơn ông chú sói
Và thích chị gái nóng bỏng hơn nữ búp bê mà!
Aha~
Mà trẻ con cũng là đàn ông nhỉ ?
Quả là một cậu-bé-trung-thực
Nếu được thì nhận lấy cái này
Ái chà, là gì đây, vé mát xa vai à?
Mát xa chỗ nào cũng được lúc nào cũng được!
Ái chà đáng tin cậy nhờ ?
Nhưng mà nãy bé nói là ông chú sói nhỉ
Có người đó hở?
Có đó
Ông chú đoàn trưởng rạp xiếc ấy nhé
Uwawawa lên rồi biến hình thành sói
Rồi đuổi theo em và Toppema
Rồi nhé
Toppema lấy lá bài gì đó ra rồi hô bùa chú
Rồi ông chú sói thành đá luôn
Hể, tốt quá nhỉ, vẫn giữ được mạng
Lá bài "Tuyệt quá đi, tuyệt quá nhỉ"
Là cô giấu đi nhỉ
Không được cử động!
Có vẻ cô không biết bên nào mới bất lợi à ?
Ô? Ô!
Bên này có con tin đấy!
Và ta không dễ bị không chế giống Clay G đâu
Con búp bê như ngươi dùng lá bài đó
Không có tác dụng với ta đâu!
Tuyệt quá đi, tuyệt quá nhỉ!
Chokirine Besuta
Haha, ta đã nói là vô dụng rồi mà
Vứt bỏ nhóc này sang một bên và cố sử dụng lá bài á
Cũng gan dạ đấy chứ
Thế ta xử nhóc này nhé?
Đau đau đau~ Bà chị này là người xấu à!
Lần sau
Đừng có nhìn mặt mà bắt hình dong nhé Shin-chan
Những là bài còn lại ngươi giấu đâu rồi?
Mau đưa đây, không thì
Nào, đưa đây
Không được làm gì đâu đấy búp bê-san
Rồi làm tốt lắm
Rồi lui ra đi
Ta sẽ dùng ma thuật phá bỏ nó đi
Lúc đầu nhờ lòng từ bi của ngài Makao và Joma
ngươi mới sống mà lại dám phản kháng à
Có bị xóa bỏ cũng không vấn đề gì nhỉ ?
Đau!
Tớ ghét chị gái xinh đẹp mà ác lắm đấy nhé
Shin-chan!
Chậc, ta cũng ghét con nít lắm
Sự xuất hiện của một hiệp sĩ để
cứu lấy con búp bê vô dụng nhỉ?
Nhưng phù thủy bên ác lại mạnh hơn ấy nhỉ~
Chokirine Besuta!
Toppema Mapetto
Đau đớn quá nhỉ
Búp bê như ngươi không thể
chống lại lời nguyền của ta đâu
Mấy lá bài cũng không còn mà nhỉ ? Hahahaha
Toppema...
Nào, mau nhận lấy sự nguyền rủa của Chokirine đi!
Toppema Mapetto!
Gì cơ?
Úi~
Chokirine Besuta
Chậc, rắc rối quá
Toppema... Toppema đâu?
Vui không bé? Điểm tham quan này là vậy đó
Khi rạp xiếc này hoàn thành thì
Bé sẽ gặp lại Toppema đó
Nói dối! Toppema đã thật sự rất đau!
Toppema đi đâu rồi!
Thật hay xạo cũng có sao đâu ?
Chả có gì to tát cả ~
Chỉ là...
Đừng có nói với ai về những gì
đã xảy ra ở đây thì tốt hơn đó.
Đúng rồi, cho bé cái dây cót đó đó, chị đây chả cần nữa
Hô hô hô hô hô!
Rồi, không có việc cho bé đâu, mau đi ra đi !
Con nhỏ Toppema đó đã giấu lá bài "Tuyệt quá đi Tuyệt quá nhỉ" à ?
Tệ quá nhỉ
Ma thuật của tôi đã xóa bỏ nó rồi nên không cần lo lắng
Ngây thơ quá
Sức mạnh của lá bài "Tuyệt quá đi Tuyệt quá nhỉ"
không chỉ đến thế đâu
Với sức của ngươi không thể kiểm soát nó được đâu
Nếu nó rơi vào tay con người
Thì rất nguy hiểm. Rất may
chúng ta giữ con bài Joker ~
Ngươi không nên thả thằng nhóc đó ra
Nếu Toppema sống lại thì nó sẽ đưa lá bài cho thằng nhóc không chừng
Thằng nhóc đó quan trọng nhỉ ?
Makao-sama
Thằng nhóc đó tên là Shinnosuke
Hãy để tôi xử lý nó...
Câm mồm !
Bất cảnh giác để bị biến thành đá mà lại
Nếu không nhờ chúng ta biến lại thì
Cho đến khi thế giới kết thúc ngươi vẫn là đá đấy
Tôi rất xin lỗi
Việc xử lí thằng nhóc hãy để cho tôi
Mặt của các ngươi đã bị thằng nhóc đó biết
Hãy để hắn ta làm đi
Hắn ta là?
Là lãnh đạo mới của các ngươi đấy
Hòa đồng với nhau nhé
S-Nowman Paa
A, thật đáng ghét, sao lại dám để ta
dọn dẹp hậu quả cho các ngươi hả ?
S-Nowman Paa này phải trực tiếp đối mặt với một thằng nhóc thôi
Nói rồi đấy nhé
Nhờ vào ngươi đấy
Shinnosuke, đi tắm đi
Nghe nói mọi người lo lắng cho con lắm à ?
Vâng...
Quả nhiên là cực với con mà...
♪ Mũ lưỡi trai đỏ, quần rộng ♪
À há, quả nhiên phải là Hina m.ới được
Shinnosuke, mau đi tắm đi
Hông, con đang xem Hina mà
Con đổi từ Komiya Noecchan sang Hinagata Akiko à?
Chậc chậc chậc, mẹ không hiểu được trái tim đàn ông đâu
À thế à
Hina~
Vừa rồi là ca sĩ kiêm diễn viên
Hinagata Akiko-chan~
Bây giờ là một chút thời gian cho TVC
Dạo này kì quá nhỉ ?
Tự hào có quy mô lớn nhất tại phía Bắc Kantou,
Công viên giải trí toàn diện
Henderland tỉnh Gunma đã mở-
Con đi tắm đây
Hửm? Hôm nay ngoan thế nhỉ?
Phù~ Thiên đường, thiên đường~
Hết cách thôi nhỉ ?
Nói đấy nhé
To...Toppema! Còn sống hở?
Đương nhiên rồi, làm sao mà dễ chết thế được
Toppema! Tốt quá~
Cái đó đang chạm vào kìa...
Ô?
Ối không~ Dê xồm~
Shin-chan! Hãy nghe câu...chuyện...của...tớ...
Ủa?
Toppema?
Ô!
Á! Con làm gì vậy Shinnosuke!
Đừng có khỏa thân chạy khắp nhà chứ!
Ô!
Cậu đã hai lần vặn cót giúp tớ rồi nhỉ ?
Giờ có chuyện quan trọng cần nói nè
Gì á?
Toppema Mapetto!
Ô!
Ma thuật đó, tiện lợi chứ!
Nhưng mà nên nói từ đâu nhỉ...
Nó sẽ hơi khó hiểu đấy
Ố ồ~
Tớ sẽ cố gắng hết sức giải thích cho dễ hiểu
Tớ chỉ nói một lần thôi nên nghe kĩ nhé
Toppema Mapetto
Giải thích về ma thuật và câu chuyện trước đó
Bắt đầu thôi bắt đầu thôi~
Thực ra Henderland mà hôm nay Shin-chan tới
Bề ngoài thì như một công viên
giải trí nhưng thật ra là căn cứ
của những ác nhân đến từ thế giới khác đấy
Và "Trùm" chính là Phù Thủy
Cải Trang Nữ, Makao và Joma
Thuộc hạ là Chokirine Besuta, Clay G.Mad
Bốn tên này thật sự rất ác độc ,
và đã phá hủy đất nước tớ đang sống
Ố ồ~
Dùng ma thuật của Toppema đánh bại là được chứ gì ?
Không được đâu, cậu thấy đó tớ chỉ là búp bê thôi
Ma thuật căn bản do con người tạo ra nên
Ma thuật của tớ không đủ...
Nên không thể đánh bại bốn người đó đâu
Nhưng có một cách
Đó là bộ bài "Tuyệt quá đi, tuyệt quá nhỉ"
Dùng bộ bài này có thể giải phóng
một lượng ma thuật rất mạnh
Vậy Toppema dùng là được chứ gì ?
Nãy cũng nói rồi nhưng mà búp bê như tớ có dùng cũng
không thể dùng hết sức mạnh thật sự của bộ bài
Nếu không phải một con người
thật sự tin tưởng vào sức mạnh của lá bài
Thì không thể đánh bại Phù Thủy Cải Trang Nữ đâu
Vì vậy tớ muốn Shin-chan giúp!
Còn Toppema?
Đương nhiên tớ cũng sẽ giúp cậu
Nhưng vì trúng nguyền rủa của Chokirine nên...
Ban ngày không ai nhìn thấy tớ
và cũng không thể làm gì được
Nhờ có bộ bài "Tuyệt quá đi, tuyệt quá nhỉ"
Nên tớ vẫn còn tồn tại được...
Chỉ mình tớ không thể đánh bại
Phù Thủy Cải Trang Nữ đâu!
Hãy dùng bộ bài này và cùng nhau
đánh bại Phù Thủy Cải Trang Nữ đi!
Cầm bộ bài trong tay và khi cần giúp đỡ
Hãy hô lên "Tuyệt quá đi, tuyệt quá nhỉ"
Ưm...
Tuyệt quá đi, tuyệt quá nhỉ!
Ô!
Chào em Shin-chan
Ô! Hina kìa!
Cô là ai vậy...
Chị là Hinagata Akiko
Sinh ngày 27 tháng 1 năm 1978
Nhóm máu A, cung Bảo Bình
Nơi sinh là Tokyo, tuyệt kĩ là nhảy kiểu Nhật
Sở thích là vẽ và chơi piano
Số đo ba vòng từ trên xuống là
83...57...85...24
Là một cô gái nóng bỏng dự là
sẽ bùng nổ trong năm nay đấy!
A! Hina~
Ứ ừ~
Ma thuật của tớ không kéo dài được lâu đâu
Và bộ bài "Tuyệt quá đi, tuyệt quá nhỉ"
Nếu không được dùng vì chính nghĩa thì không kéo dài được lâu đâu
Dùng nó vì lợi ích cá nhân thì
sức mạnh sẽ cạn kiệt trong chốc lát
Đã dùng ba lá rồi vì vậy chỉ còn 49 lá
Nếu không thể đánh bại bọn Phù Thủy Cải Trang Nữ
Thế giới này cũng sẽ như thế giới của tớ mất
Làm ơn đấy Shin-chan
Cùng nhau chiến đấu với bọn
Phù Thủy Cải Trang Nữ đi!
Tớ... tớ... sao mà...
Không muốn đâu...sợ lắm
Làm ơn, giúp tớ đi
Tớ...tớ...không muốn
Shin-chan đồ sâu bọ!
Tớ...tớ...là sâu bọ mà lại
Được thôi, tớ không nhờ nữa
Đi nhờ vả một cậu bé mới gặp, là tớ không đúng nhỉ ?
Tạm biệt
Toppema...
Giúp tớ hả?
Không đâu!
Lêu lêu ~
Shin-chan con xong chưa?
Cơm tối xong rồi nè
Vâng~
Ô?
Hiểu rồi thì giơ tay lên~
Vâng~
Vôn~
Shin-chan~
Vâng chứ không phải "vôn" đâu
Ô~
Oẳn tù tì Hokka Hokka Hokkaido!
Làm lại, America Europe!
Rồi, Shinnosuke là quỷ
Ô~
Một...
Mừng con đã về~
Hử ?
Yêu Quái Bà Bà đang ngủ...
Shiro~
Nhớ mày quá~
Này!
Tội nghiệp Shiro lắm, lúc nào mẹ cũng nói rồi còn gì
Về rồi thì thay đồ đi
Vâng vâng~
Đang ngủ ngon mà lại...
Đùng...
Ở yên tí đi !
Shin không phải "người lớn" mà lại (Đồng âm)
Shinnosuke hôm nay lại phá son môi của em...
Thỉnh thoảng anh cũng phải dạy bảo nó chứ
Nè có nghe không đấy?
Ờ đang nghe đây
Nóng quá~ Sao lại không có điều hòa nhỉ?
A! Là người tuyết!
Hửm? Không qua được
Quý khách ơi, đừng cố ạ...
Xin lỗi nhé, tiên sinh
Vậy thì...
Ồn ào quá ha ~
Kasukabe à...
Chà, hoài niệm quá
Mà mình mới tới lần đầu mà, hahaha
Chào bà, sống tới khi nào chết nhé!
Hehe
Bạn trai này, đừng có đờ người
ra như trong anime thế chứ
Ahahahaha
♪ Đưa đi~ Chạy đi nhé~ Về đây~ Tới đây đi nào~♪
♪Chạng vạng~♪
Ô, chào !
Hả ?
Cuối cùng cũng tới gần bộ bài rồi
Còn có mùi ma thuật khác nữa
Trước tiên cứ tới nơi tụ tập của đám trẻ đã nhỉ?
Thả ra
Dạo này mày lên mặt lắm đấy né
Đấy nhé !
Tên này!
Dừng lại dừng lại, dừng lại đi mà
Dừng lại đi, a a...
Chào, ta là S-Nowman
Chậc, mấy đứa nhóc chả dễ thương gì cả
C...cảm ơn Người Tuyết-san
Chào, ta là S.nowman, là đồng minh của trẻ ngoan
Vâng
Mà nè Đầu Cơm Nắm-kun
Biết nhóc nào như này không?
Wa lạnh quá
Vui không
Cái này mình nghĩ là Shin-chan đấy
Ồ? Biết hả?
Ừm, học trường mẫu giáo chung
May quá...
Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng ạ!
Ngày hôm nay hãy vui vẻ cùng nhau nhé!
Vâng!
Chào! Người tuyết đây!
Ô, hôm qua!
Ô, tuyết tròn tròn kìa
Là người tuyết!
Ừm, anh là ai nhỉ?
Ái chà, ra là cô giáo, hân hạnh được gặp
Tôi là S-Nowman
Hả?
Cô Yoshinaga...
Hể?
Xin lỗi một tí
Vâng
Kia là gì thế ạ ?
Là người từ hội đồng giáo dục tỉnh đấy
Có vẻ họ đang thử hệ thống giáo dục mới
Với bộ dạng như thế?
Ừm đúng là hơi lạ nhưng mà
có đem theo tài liệu đầy đủ nữa
Hôm nay có thể trở thành phụ tá của cô giáo không nhỉ?
Vâng...
Ahahaha, nhột quá ahahaha
Rồi, vậy thì mọi người
Hôm nay ta sẽ cùng chú Snowman
học một buổi học vui vẻ nhé~
Chậc, cô giáo ạ, không phải Snowman (Người Tuyết)
S-Nowman, S-Nowman đó
A, thất lễ rồi
Tôi đặc biệt ở chỗ  tách chữ "S" ra đó
A~
A, không được đâu Shin-chan
Tại nhìn trắng bóc nên em nghĩ là ngon lắm
Là tên này à
Ahaha, cậu bé có suy nghĩ độc đáo nhỉ
Xin lỗi ạ
À không đâu
Giáo dục mẫu giáo trong tương lai
sẽ tôn trọng tính cá nhân của trẻ
Vâng
Vì vậy phản ứng của giáo viên trong mỗi
sự việc mang ý nghĩa vô cùng quan trọng
Được viết bởi chuyên gia giáo dục trẻ em Hoa Kỳ,
là báo cáo mới nhất của Tiến sĩ Jerome D.Woodward
Một bài báo cáo thú vị về "Giảm tính tập thể
và chân trời cho cá nhân", cô đã đọc chưa nhỉ?
À chưa
Lần sau tôi sẽ dịch nó cho cô
Giờ thì, báo cáo thú vị là gì thì
Vì trích dẫn sẽ dài nên hãy xem cách diễn giải của tôi
Liếm nữa đi~
Tuyết tròn tròn này được đấy chứ
Người tuyết!
Ủa? Tập tài liệu đâu? Ủa?
Mẫu giáo vui quá nhỉ, đại ca?
Cẩn thận chút đi đại ca, em là tuyết nên tan ra đó
"Đại ca" là cháu á hả
Đương nhiên
Sự hài hước của Shin-chan khiến em phải ngã mũ
Nên hãy để em gọi anh là đại ca
Ái chà~ Có gì đâu~
Su-chan cũng có nhiều thứ vui ghê
Su-chan?
A, S-Nowman nên là Su-chan à
Ahaha, em thua rồi đại ca
Mà nè đại ca
Em đang tìm một bộ bài hơi
kì quặc nhưng anh biết không ạ?
Chịu ~
Ra vậy
Hôm nay em qua nhà đại ca chơi được không?
Ư...Không được đâu!
Đại ca!
Ư!
Nên rửa tay thì hơn
Hắn ta nhất định là người xấu!
Ơ? Vậy sao? Tớ nghĩ là một người rất thú vị mà
Nene cũng thích, vừa hài hước vừa tốt bụng
Mà được thân nhất chẳng phải là Shinnosuke sao ?
Ư...
Mẹ sẽ lo lắng nên tớ về đây
A, Nene cũng vậy
Chào nhá
Chào
Bo-chan nghĩ sao 1?
Tớ thích cô Yoshinaga cơ
Ô, quả nhiên là Bo-chan
Nhưng mà S-Nowman tớ cũng thích
Ơ?
Về đây
Haizz
Này nhé Shin-chan
Hôm qua tớ đã gặp thầy Snowman rồi
Hả?
Người đó có vẻ đang tìm Shin-chan đó
Nhưng mà... Tớ cũng thấy...
Người đó không tốt lắm...
A, sao tự nhiên tớ sợ quá
Về đây, tạm biệt!
Chào mừng về nhà, đại ca
A, mẹ ơi mẹ ơi!
A, Shin-chan về rồi à
Chào thầy Snowman chưa?
Mẹ ơi! Tên đó là người xấu! Mau đuổi khỏi nhà đi!
Hả? Gì chứ là người tốt mà
Thầy ấy giúp việc nhà với giặt đồ, đỡ cho mẹ lắm đó
Shin-chan có làm được không?
Sao vậy ạ?
A, đừng để ý, thằng nhóc này lâu lâu
lại nói mấy điều kì quặc đó
Hôm nay thầy ấy ở lại đó
Hả?
Thật sự được ạ?
Đương nhiên, tôi nghe chuyện
này từ thầy hiệu trưởng rồi
Xin đừng khách sáo ạ
Cô đã nói vậy thì...
À nhưng tắm thì khỏi, vì tôi là người tuyết mà
Chà, ahahaha
Thật là hài hước mà
Chà ngon quá! Đại tỷ giỏi nấu ăn quá!
Đồ ăn thanh đạm thôi mà
Ăn trước khi anh nhà về hơi có lỗi nhỉ
Bình thường thôi
Anh ấy về trễ nhỉ
Giờ này phải về rồi chứ, chắc bị kẹt đâu đó rồi
Mẹ ngốc quá
Bị lừa trắng trợn
Bố mau về đi
Vâng? Bình thường mà, xin đừng quan tâm
Chà đúng là chồng chưa về mà tôi ngồi đây
thì có hơi tệ
Tự nhiên lại...
Anh ấy sắp về rồi đó, cứ ngồi đi
À không, tôi vậy là đủ rồi
Nhìn giống ăn rồi bỏ chạy
nhưng thôi tôi phải về ạ
Khoan đã, thật sự không sao mà!
Thất lễ rồi ạ
Không có mà, này...
Thầy vì thái độ của Shin mà về rồi
Tại vì tên đó xấu xa mà!
Lại nữa à ?
Chào cả nhà
Chào mừng...á
Xin chào
Ái chà
Nào vào đi, cứ tự nhiên
Tự nhiên về làm tôi lo lắm đấy
Xin lỗi ạ
Tại ngồi kế bên tại quán trước nhà ga cũ nên
Trùng hợp thật, rồi xong...
Vậy hả, Shinnosuke đang được cậu ấy chiếu cố đó
Vậy à ?
Cậu này là người tốt, cực kì tốt luôn
Đúng, thật sự là người tốt, uống không người tốt?
Vâng
A !
A, nếu cần lon bia thì có đây ạ
Hả?
Trong lúc uống tôi đã làm lạnh rồi
Hể, người tốt làm được cả ảo thuật à
Hú hú!
Đã quá !
Người tốt tuyệt nhất!
Chậc, ở đâu cũng có nắng
Chả thú vị gì cả, tuyết tốt hơn mà lại
Đóng băng cả thể xác lẫn tinh thần...
Có nghĩ vậy không, thằng nhóc?
Ngươi làm gì bố và mẹ rồi!
Cho ngủ tí thôi, giờ tới sáng có
chuyện gì cũng không thức dậy đâu
Rồi, cuối cùng chỉ còn lại hai ta nhỉ
Shin-chan
Ê, định trốn vậy hả?
Không có trốn nhá!
Chỉ là dáng ngủ xấu thôi!
Bộ bài đâu?
Ai, ai biết!
À thế à, vậy hết cách rồi
Ta đập cái đầu khoai tây đó ra
rồi dùng ống hút hút não giờ, thằng nhóc!
Ư, ngươi biết cách dùng sao?
Tuyệt quá nhỉ, tuyệt quá đi!
Sai rồi nhóc, phải là "Tuyệt quá đi, tuyệt quá nhỉ!"
Ơ...
Tuyệt quá đi tuyệt quá nhỉ!
Action Kamen có mặt !
Kantamu Robot có mặt !
Buriburi Zaemon có mặt !
Cứu tinh đáng tin cậy quá nhỉ?
Ngươi chỉ cười được bây giờ thôi! Lên nào Kantamu!
Ờ!
S-Nowman!
Mạnh quá
Shinnosuke-kun, nhà có thể bị hỏng cơ mà
Dùng Cú đấm Katamu được không?
Ta có thể gây hỏa hoạn nhưng
Dùng Action Beam (Chùm tia Action) được không?
Ơ~
Action Beam !
Cú đấm Kantamu!
Action Beam không được kìa
Cú đấm Kantamu cũng vậy
Phù
Ô ?
Đến lượt ta rồi nhỉ?
Nhờ cậu đấy Buriburi Zaemon
Rồi, thích tới chỗ nào cũng được!
Ngươi quả nhiên là vậy à!
Ta đã tin lầm ngươi, Buriburi Zaemon!
Quay lại đây mau!
Từ chối, ta là đồng minh của kẻ mạnh
Thời gian bàn kế hoạch!
Được thôi
Gì chứ?
Không phải chứ ?
Chỉ còn như vậy thôi
Không thể tránh được
Ta cũng sẽ làm thứ gì đó
Ta lúc nào cũng OK
Rồi làm gì vậy ?
Đồ ngu này
Có não không vậy?
Có chút...
Đi tiểu vào hắn ta đi!
Ô kê~
Đợi tí
Giờ hối hận cũng không kịp nữa đâu!
Không phải, nghe ta nói này
Hiện tại nhiệt độ của ta là -100 độ C
Còn nước tiểu của các ngươi chỉ tầm 30 độ C thôi
Rồi các ngươi nghĩ sẽ như nào?
Ô...
Bàn kế hoạch lần Hai !
Chấp nhận
Nhất trí !
Được lắm, được, chuẩn bị, cố lên !
Lên !
Hấp Bánh Bao,bị đẩy ra thì đừng có khóc!
Ahahaha, mát xa đã quá
Ái chà sao vậy, phải gắng hơn nữa mới có tác dụng chứ ?
Hửm? Mấy đứa này nóng thế!
Nghiêm túc quá vậy
Sư nhiệt huyết này thật là sức mạnh hỗn độn
Làm ta nhớ lại cái gì đó, là gì nhỉ?
Wa! Đầu ta đau quá!
A, chảy ra mất rồi!
A, đầu ta đau quá!
Chậc, ta chịu thua trận này !
Đợi đã!
Ta bị dẫm lên...
Công lý luôn thắng!
Shinnosuke-kun, cứ gọi lúc nào cũng được
Nhất định tụi nay sẽ tới !
Phí cứu trợ là một tỷ yên có thể cho vay
Nhớ đấy!
Mùa anh đào đã rụng...
và những chiếc lá đang đâm chồi nảy lộc.
Hôm qua chưa kịp chào hỏi đã về...
Thật sự thất lễ rồi
Tôi vừa nhớ ra có chuyện đột ngột,
mà tôi lại thường xuyên vắng mặt
Im lặng mà đi thật sự đã thô lỗ rồi...
Tôi đã gửi kèm vé đi Henderland
tôi nhận được từ một người bạn
Nếu được hãy dùng đi ạ
Tôi vẫn chưa tới nhưng
Có vẻ như nơi đó rất thú vị đấy ạ
Kí tên, S-Nowman Paa
Shinnosuke
Ghét đi Henderland thế hở con?
Phải dùng vé cho khỏi phí chớ
Mẹ lúc nào chả thích đồ miễn phí
Không phải là miễn phí
Mẹ không muốn lãng phí thành ý của thầy S-Nowman
Bố mẹ bị tên đó lừa rồi!
Lại chuyện đó à ?
Chỉ là mơ thôi mà
Không phải là thật mà!
Con dạo này kì lắm đó
Ờ, kì lắm, kì lắm
Dạo này~
Kì quá...nhỉ~
Hahahaha
♪ Kì lắm kì lắm, Henderland~♪
♪ Nếu nghĩ là xạo thì tới đây đi~♪
Chà~
Vui quá~
Về chưa?
Ừ nhỉ. Cũng đi vòng hết rồi.
Cũng mua nhiều đồ lắm rồi
Vậy thì về nhỉ
Ưm
Yeah! Yeah!
Con kì lạ quá
Anh đi toilet tí
A, em nữa
Hình như bên đó có đó
Đợi đây nhé con
Nhanh lên nha
Đợi đã~
Ô~ Nhanh như bay luôn á bố
Bố? Mẹ?
Sao lại im lặng thế?
Úi ~
Bố không có "cậu bé" !
Mẹ, "râu" mẹ đâu?
Không có cũng không chết đâu.
Mẹ không nói với Shin-chan nhưng
thành người lớn là tự nó mất đấy
Ồ...
Nói dối!
Ông với bà cũng là người lớn nhưng có mà!
Đợi đã!
Toppema!
Đợi đó!
Là Con chíp Ma thuật
Dùng cái này để điều khiển búp bê.
Toppema~
Cậu lúc nào cũng khỏa thân nhỉ...
Bố và mẹ cậu
Chắc là bị bắt lúc đi toilet rồi
Nhưng trong túi Shin-chan có
bộ bài "Tuyệt quá đi, tuyệt quá nhỉ"
Nên chúng không thể ra tay nhỉ ?
Bố và mẹ sao rồi ?
Chắc là không sao đâu
Mục tiêu bọn chúng là bộ bài
nên chắc giữ làm con tin thôi
Tớ...
Tớ sẽ đi cứu bố và mẹ!
Phải thế chứ!
Giờ đi luôn!
Khoan đã
Giờ có đi cũng chưa chắc tới
sáng sẽ cứu được bố mẹ đâu
Sáng thì tớ cũng không giúp cậu được nữa...
Tại sao ?
Tớ nói hôm trước rồi mà
Lúc có ánh sáng thì bị nguyền bởi Chokirine mà
Không thể nhìn, cũng không thể làm gì được
Ồ ồ
Ngày mai, khi mặt trời lặn
Hãy gặp nhau ở trước Henderland !
Không được quên bộ bài đâu nhé
Ô?
Xin lỗi nhé Shin-chan
Bố và mẹ cậu, chắc chắn tớ sẽ...
Đây
Được lắm!
Xuất phát nào!
Henderland?
Vâng
Đi chuyến Isezaki đến Oota rồi
chuyển sang chuyến Kiryu nhưng mà...
Ố ồ
Cháu đi một mình à?
Đây
Nặng quá nhỉ ~
Vâng
Xin hãy tới tuyến số Hai, tàu đang vào ga ạ...
Ái chà, có vẻ đóng cửa rồi, giờ sao nhóc?
Bố với mẹ đang chờ ở trong nên là
Xin cảm ơn chú ạ
Đi một mình ổn thiệt không đó?
Giỏi quá nhỉ~
Vì bị nguyền rủa nên lúc sáng
tớ không giúp cậu được đâu
Tớ sẽ không đợi
It's showtime!
(Đã đến lúc trình diễn)
Ái chà ái chà, chào mừng đến với Henderland
Cất công tới đây đưa bộ bài à,  Shin-chan ?
Trả bố mẹ lại đây!
Không thì!
Không thì?
Sẽ gặp chuyện rất là rất là rất là rất là
cực kì cực kì cực kì cực kì
kinh khủng kinh khủng kinh khủng kinh khủng đó!
Sợ chứ? Sợ thì trả bố mẹ đây...
Đi mà...
Chả sợ gì cả
Muốn đấu hả nhóc? Dùng ma thuật hả?
Tuyệt quá đi, tuyệt quá nhỉ!
Ố ồ~
Như vậy làm sao thắng được ta chứ, Shin-chan !
Tuyệt quá đi tuyệt quá nhỉ!
Cái gì cơ?
Ho hoi!
Tưởng chết rồi chứ!
Tao không để mày chạy đâu !
Thật tốt vì ta đã chuẩn bị một
con tàu để phòng trường hợp này!
Wa~
Nhận lấy này !
Cứ như này sẽ bị đánh bại mất, phải cầu cứu thôi!
Tuyệt quá đi, tuyệt quá nhỉ!
Action Kamen, tới đây!
Kantamu Robot, tới đây!
Buriburi Zaemon, tới đây!
- A...Khó thở quá!
- Ta nói là chật quá mà!
Mau cứu em đi!
Được! Để cho ta!
- Action Beam
- Cú đấm Kantamu!
Khó rồi đây
Khó thật đó
Ta có một kế hoạch
Gì?
Một mình ta thì không được, ba đứa mình...
Hửm?
Phản bội Shinnosuke rồi qua chỗ bên kia thôi
Tên này
Đau! Đùa mà! Đùa kiểu Mỹ mà!
A, nghĩ ra rồi!
Dùng ma thuật của Shinnosuke
Tạo một bức tường khổng lồ và
một con đường mới phía trước
Sau khi ta đã chuyển sang đường ray mới...
Mau chóng chuyển con đường về như cũ và...
Hắn ta sẽ va chạm trực tiếp vào bức tường, sao nào?
Ừm, vậy đi!
Shinnosuke-kun! Làm nào!
Ho Hoi ~
Tuyệt quá đi, tuyệt quá nhỉ!
Shinnosuke-kun! Tăng khoảng
cách với hắn ta thêm tí nữa !
Như này là hết cỡ rồi~
Album của Hinagata Akiko!
Ồ ~
Được, chút nữa thôi!
Mà ai sẽ chuyển về như cũ á?
Có vẻ kế hoạch thất bại rồi...
Không được chạy! Tăng tốc!
A ~
Không kịp rồi!
Hây da~
Á, ta không thể bơi được ! Như này là hết sao?
Có vẻ được cứu rồi
Ha !
Người ta nói trong cái rủi có cái may nhỉ ?
Ngươi thì im đi !
Shin-chan có sao không?
Toppema!
Tớ là bất tử! Chinh nghĩa tất thắng!
Wahahahahaha
Kia là tôn giáo gì thế hả?
Shinnosuke-kun, cứ gọi lúc nào cũng được
Nhất định tụi ta sẽ tới ngay
Phí cứu trợ 100 tỉ yên có cho vay
Đúng rồi, Clay G. đâu?
Có vẻ đã chìm rồi nhỉ... Hửm?
A, bố!
Hình như lúc nhận ra là đã ở dưới nước rồi
Hình như kí ức của bố đã bị xóa một phần
Nói vậy thì
Nơi này thật sự có ma thuật...
Và Phù Thủy Cải Trang Nữ, Makao và Joma
đang muốn chiếm lấy thế giời này, nguy lắm
...cô nói thế nhưng mà
Tuyệt quá đi tuyệt quá nhỉ!
Chào anh, Hiroshi-san
Cô là?
Tôi là Hinagata Akiko
Sinh ngày 27 tháng 1 năm 1978,
nhóm máu A, cung Bảo Bình
Nơi sinh là Tokyo, tuyệt kĩ là nhảy kiểu Nhật
Tôi tin vào sự tồn tại của ma thuật!
Aha~
Đúng là cha nào con nấy
Chỗ nào?
Nghiêm túc đi!
Tuyệt quá đi, tuyệt quá nhỉ!
Hohoi~
Hãy đến thành Hender ngay lập tức!
Sao mà cứ...
Xuất phát! Dưa muối lên đường ~
Rồi Misae đâu?
Nếu tương tự Hiroshi-san thì cũng bị
biến thành quần áo và được chúng mặc á...
Kẻ địch... Makao và Joma à?
Có Chokirine với S-Nowman nữa
Tớ không biết Snowman
Có thể...
Chokirine là kẻ như thế nào
Thân hình rất gởi cảm nhưng rất là xấu tính đó bố
Gợi cảm à...Bố cũng muốn gặp thử
Hohoho ta là Chokirine đây
Nhận lấy! Chokirine Besuta!
Tớ sẽ thu hút Chokirine!
Hai người hãy tới thành Hender đi!
Toppema Mapetto
Là ngươi muốn nhé !
Đợi đó!
Shinnosuke! Giờ sao?
Cứu Toppema nào! Tuyệt quá đi, tuyệt quá nhỉ!
Action Kamen, tới đây!
Kantamu Robot, tới đây!
Buriburi Zaemon, tới đây!
Chúng tôi tới rồi thì đừng lo!
Nặng quá!
Chokirine Besuta!
Gì cơ ?
Chạy à!
- Chokirine Besuta!
- Toppema Mapetto!
Phù, được cứu rồi tốt quá
Ờ, nguy hiểm quá nhỉ
A, hết giờ rồi
Bọn hồi nãy là gì vậy ?
Ta đã xử lí Toppema rồi
Ư...
Sao mà vai ta cứng quá~
Hay là dùng cái này nhỉ?
A, đúng rồi chỗ đó chỗ đó, a a~
Sao mà ghen tị quá!
Nào, cũng hết mệt rồi, giải quyết thôi nào
Ngoan ngoãn giao bộ bài đây! Nếu không thì...
Ta giết đấy
Đứng lại đó!
Toppema Mapetto! Toppema Mapetto!
Toppema Mapetto!
Chokirine Besuta!
Shin-chan! Đưa bộ bài đây!
Đây đây đây!
Thần chú!
Tuyệt quá đi, tuyệt quá nhỉ!
Gì cơ?
Ngươi muốn chết ư?
Tôi chỉ đưa con đường định mệnh
về vị trí ban đầu thôi!
Toppema~
Toppema!
Shin-chan
Vẫn còn Makao và Joma nữa...
Tớ không đi cùng cậu được rồi, còn lại nhờ cậu nhé
Không được đâu Toppema! Cùng đi đi!
Đừng khóc...
Tớ không khóc, tớ là con trai mà!
♪ Tôi là Toppema... Là thuộc hạ của bạn...♪
♪ Nhưng lại rất...vô dụng..♪
♪ Bởi vì...♪
Toppema~!
Gì cơ?
Á ~
Đừng lo quá, tớ chỉ nghỉ tí thôi mà
Nghỉ xong tớ lại tiếp tục mà
Ể?
Cái gì cái gì cái gì? Cái gì đang xảy ra vậy?
Misae
Bây giờ con chúng ta có vẻ
trưởng thành hơn chút rồi
Hả ?
Là vậy đó Misae!
Tự nhiên nói ma thuật làm sao mà em tin được!
Tuyệt quá đi, tuyệt quá nhỉ!
Tôi là Hinagata Akiko
Sinh ngày 27 tháng 1,nhóm máu A, cung Bảo Bình
Xin chào~
Mấy tên này...
Là vậy đó Misae
Đánh bại Makao với Joma là được nhỉ!
Cứu lấy địa cầu nào!
Nhà Nohara~
Fight! Fight! Ô~
Oái
Chào mừng bạn đến Thành Hender
Cất công mang bộ bài đến đây
Rất cảm kích
Toppema thật xấu tính quá nhỉ
Dám lấy trộm bộ bài của chúng ta
Nhưng vầy là an tâm rồi
Giống như dự tính
Xin chào, ta là Makao
Ta là Joma
Làm thân với nhau nhé
Không phải ! Toppema là người tốt !
Kẻ xấu là các ngươi!
Mọi người đều biết mà!
Xâm lược trái đất gì chứ! Thật độc ác !
Cứ tưởng thành bạn rồi chứ ?
Hết cách rồi nhỉ ?
Ta không muốn bạo lực
Nếu rút lui thì ta sẽ tha thứ cho!
Hãy đấu với bọn ta, nếu thắng thì...
Bọn ta sẽ rút lui, không động tới thế giới này
Đấu à ?
Được thôi, chiều luôn!
Này đừng kích động quá chứ
Không sao đâu, bên này có bộ bài ma thuật mà
A thế à
Nhờ con đấy Shinnosuke!
Ô, tuyệt quá đi, tuyệt quá nhỉ!
Hả? GÌ thế này?
Bố thành nhân viên văn phòng đỉnh nhất lịch sử!
Mẹ thành nội trợ giỏi nhất lịch sử!
Con thành trẻ mẫu giáo giỏi nhất lịch sử!
Hể~ Ô?
Này cứ như...
Đi công tác, tăng ca, họp buổi sáng
Cứ tới đây đi, ta chịu hết!
Em cũng vậy
Dọn dẹp, giặt đồ, săn sale, thích thì tới đi!
Con cảm thấy mình nhảy múa cả đêm cũng được!
Ô!
Yếu
Yểu nhể
Đau... Có mạnh hơn được tí nào đâu
Shinnosuke, con nghiêm túc tí đi
Vâng
Tuyệt quá đi, tuyệt quá nhỉ!
Lần này là gì đây?
Không thích đâu~
Đấu nhảy đi!
Hả?
Ái chà tuyệt đấy
Dám thách thức chúng ta nhảy, quả là gan dạ
Cho bây xem nè
Pas de deux tuyệt vời của hai ta
[Pas de deux : múa ballet gồm hai người]
Music!
(Lên nhạc)
Anh không biết Điệu nhảy Awa!
Em cũng vậy!
Bố mẹ, cứ nhảy bằng cả trái tim đi!
Ra vậy!
Đúng vậy, nhảy múa không phải nhờ kĩ thuật
Mà là trái tim!
Pirouette (Múa xoay tròn)
Arabesque (Múa lượn người)
Grand fouetté en tournant
(Vừa vung chân vừa xoay tròn)
Grand jeté (Vung chân lên cao)
Điểm?
Chẳng ổn chút nào
Quả là chỉ có trái tim vẫn chưa đủ ~
Ơ kìa !
Ô tuyệt quá! Chúng ta thắng rồi!
Giám khảo!
Này là như nào?
Tình trạng của giáo khảo đang...
có vẻ rất trầm trọng
Chơi bẩn quá!
Gian lận!
Bọn này đã nhảy hết sức vậy mà!
Ái chà, thất vọng quá nhỉ ?
Có ai nói đấu một lần đâu ?
Tức thật, thế nên anh mới ghét mấy bà thím này
Ván tiếp sẽ quyết định!
Ok, lần này là thật
Bỏ luôn giám khảo cho công bằng
Chơi Tiềm Ô Quân đi
Sao nào ?
Tiềm Ô Quân ...
Mẹ
Misae
Chết thật! Là em sơ suất ~
Vậy chứ hai người làm trò gì thừa thãi thế hả!
Lá Joker đây
Trộn đi
Anh, làm cho chuẩn vào!
Biết rồi
Phư phư, cũng may các người
đã dùng bài quá lãng phí
Ván đấu này sẽ nhanh kết thúc
Nào, bắt đầu thôi
Lá Joker quyết địn số phận thế giới
Để con rút trước~
Được, rút của bố đi
Ừm, cái này
Ô một đôi!
Tuyệt!
Đùng!
Kakakaka
Gì vậy chứ ?
Tức thật !
A...
Đồ ngốc, đừng để chúng có đôi chứ!
Hết cách thôi, may rủi mà
Có rồi!
Sao nào~
Đừng có làm thế trước mặt con trẻ
Đúng vậy, đúng vậy
Con phe nào vậy chứ!
Ái chà, cảm ơn nhóc
À, không có gì ạ
Được quá, hết bài!
Được, tốt lắm Misae!
Ái chà may quá, ta cũng hết bài
Ô, tuyệt quá~
Nhờ ơn nhóc đấy
Rút đi Shinnosuke!
Ô?
A, không được đâu nhé bố-san~
Hả, gì cơ? Có gì à?
Ô~
Ô, có lá Joker rồi~
A, đồ ngốc
Tức thật, cứ thế này thì dù
thế nào mình cũng phải tới trước
Tên này tới trước thì mình sẽ thua
Bên nào, phải à, hay trái
Không, là phải!
Để nó nghĩ vậy rồi rút trái à, không đợi đã
Hoặc hắn nghĩ mình chọn bên phải
sau đó đổi thành trái cũng nên
Không đừng nghĩ quá, có hai lựa chọn thôi
Một hay Không, YES hay NO, đàn ông hay phụ nữ thôi
Đàn ông hay phụ nữ à ?
Đúng là mình thích làm phụ nữ hơn
Sắp hết đêm rồi đó, nhanh lên
Được rồi! Mình thắng cuộc chiến
gian nan khổ cực dài dẵng này rồi!
Anh ơi!
A~ Còn lá Joker nè! Con thắng~
Đúng rồi còn lá Joker nên mình thắng nhỉ
Đúng nhỉ, bọn tôi cũng về nên mấy anh cũng rút đi nha
Ái chà, luật đổi từ nào thế nhỉ
Chưa nghe lần nào luôn~
Tuyệt quá đi, tuyệt quá nhỉ!
Không cử động được~
Đương nhiên, ngươi đã sử dụng lá Joker mà
Ai vậy ?
Hello hello
Ta là linh hồn của bộ bài
"Tuyệt quá đi, Tuyệt quá nhỉ"
gọi tắt là "Sugetora-chan" đấy
M...mình là Nohara Shinnosuke
Ô kê! Ta gọi là Shin-chan nhé
Ô, sao mình không cử động được?
Lá bài Joker của "Tuyệt quá đi, tuyệt quá nhỉ"...
là khởi nguồn của sức mạnh ma thuật mà
Cầm nó và hô thần chú cũng
không thể dùng ma thuật được
Vì vậy nên ta mới xuất hiện để giải thích cho cậu
Để khách hàng không bị phí
thời gian quý giá của mình...
Nên ta đã dừng thời gian lại, cậu hiểu chưa?
Có câu hỏi gì thì ta trả lời cho~
Mình muốn đánh bại Makao và Joma!
Ồ, Shin-chan nói trọng tâm
liền nhỉ! Được để ta chỉ cho
Thực ra chính tớ - lá bài Joker
là mạng của Makao và Joma đó
Vì vậy hãy...
Bây giờ cậu ở đây đúng chứ?
Đi như này, như này
Rồi như này, như này
Sẽ có miếng kính màu ở chỗ này của thành Hender
Nếu để lá bài Joker ở đây
thì sẽ đánh bại được Makao và Joma đó~
Nhưng chắc Makao và Joma sẽ đuổi theo cậu đó
Thành Hender là trung tâm của ma thuật
Trừ ma thuật của lá bài,
các ma thuật khác sẽ bị giới hạn
Nên hai người đó không thể sử dụng ma thuật
Tức là phải thi đấu dựa vào thể lực thôi
Nghĩa là may rủi đó~
Rồi để trẻ con không thấy chán thì ta biến đây~
Bye bye~
Ồ
Sao vậy, Shinnosuke?
Ê ê
Nếu đặt lá Joker ở đó
thì có thể đánh bại Makao và Joma!
Gì cơ?
Gì chứ?
Mau đứng lại đó !
Chúng định mang lá bài tới nơi đó!
Không thể tha thứ mà!
Chạy đi Shinnosuke!
Ư~
Để ta!
A!
Xong rồi!
Là hướng tháp đồng hồ!
Ông xã
Muốn tờ giấy này quá thì cho này!
Còn chút nữa
[Tờ Danh Thiếp Của Hiroshi]
Hả?
Thiệt chứ !
Shinnosuke!
Bên này đi được!
Shinnosuke~!
Shinnosuke!
Chờ đó!
Không xong rồi !
Dừng lại đi!
Không được!
Joma!
Makao!
Shinnosuke!
Phù~
Hửm?
Có vẻ nó hết sập rồi nhỉ ?
Ố ồ~
Không phải !
Đùa à!
Ố ồ~
Chạy mau~
Á ~
Được cứu rồi...
Chưa đâu!
Oái ~
Rồi, như này là ổn
Phù
Làm gì có vụ đó chứ!
Á ~
Xong đời rồi !!!
Cứu trợ~
Hả ?
Thoát...hiểm...khẩn...cấp...
Thiết bị thoát hiểm khẩn cấp?
Tốt quá rồi, mau vào trong thôi
Ô được đấy!
Cố lên bố ơi, cố lên mẹ ơi!
Rơi mất thôi~
Sống rồi...
Tốt quá rồi
A, thú vị quá trời
Chỗ nào chứ?
Xin chào!
Chà, mọi người đều ở bên nhau, thật tốt quá thật tốt quá
Nhưng sang thế giới bên kia đi nhé
Dừng lại
Gì vậy?
Ô?
Tại sao ngươi lại ?
Memory Mimori!
A~ Nóng quá nóng quá nóng quá!
Ô?
Ư...Tôi bấy giờ đã làm gì thế này...
Hình như là chuyện gì đó không phải
Không sao đâu hoàng tử, đã xong xuôi rồi
Công chúa Memory !
Là nàng công chúa đó! Ra được rồi kìa!
Cảm ơn nhé Shin-chan, ta đã được cứu rồi
Ô, cổ biết tên mình kìa!
Mình nổi tiếng vậy sao ta~
Hân hạnh được gặp, ta là Memory Mimori
Ta bị bọn người Phù Thủy Makao
phong ấn không thể ra ngoài
Nhưng thân tâm ta...
Luôn trong búp bê Toppema Mapetto
Vậy là...
♪ Tôi là Toppema, là người hầu của bạn ♪
Toppema!
Cảm ơn nhé, Shin-chan
Như thế, hòa bình Trái Đất đã được bảo vệ
Hoàng tử Gorman và công chúa Memory Mimori...
đã trở về quê hương họ với Henderland
Đã kết hôn và sống dài lâu hạnh phúc
Thật hạnh phúc làm sao ~
Rồi, chuyện là vậy đó~
Hết phim