Shin-chan...
Vui lên nào Shinnosuke!
Hãy vượt qua nỗi buồn ấy dù có
khó khăn đến đâu đi chăng nữa.
Shin-chan.
Mẹ ơi!
Shin-chan!
Cái gì thế này? Đang đến đoạn hay mà!
Bỏ ra! Cái đồ...
Khổ quá đi mất!
Là mơ à?
Tư thế ngủ kiểu gì thế này?
Trông như một đứa trẻ hư hỏng vậy!
Khốn kiếp!
Bộ phim Shin - Cậu Bé Bút Chì!
Gầm lên! Vương Quốc Dã Thú Kasukabe!
Chào bà chị xinh đẹp! Lạc đường hả?
Hay là có việc gì cần nhờ xe tải của tôi?
Giờ tôi có một câu hỏi,
anh chỉ được trả lời có hoặc không!
Có cái gì nào?
Hiện đang có việc cần tới chiếc xe tải của anh!
À, rất sẵn lòng thôi.
Tuy nhiên, có việc với bọn này chứ không phải tôi.
Này! Mau thay quần áo đi!
Nào nào...
Sao thế anh? Ăn nhanh rồi đi kẻo muộn!
Tại hôm qua khó ngủ quá nên
anh không thấy thèm ăn.
Nóng thật ha! Chắc cũng là
do sự nóng lên toàn cầu nhỉ?
Cảm ơn vì bữa ăn.
Anh ăn xong rồi sao?
Cho con cái này nhé?
Anh à, đi cẩn thận nhé.
Mẹ ơi.
Sao thế?
Ngực lép của mẹ này!
Mẹ bảo với con không được
đem đồ ăn ra nghịch bao lần rồi hả?
Không thấy xe đến đón nhỉ.
Lạ quá ta! Tưởng nay không phải đợi chứ!
Muộn mất!
Ôi! Quên mất tiêu!
Có chuyện gì thế mẹ?
Hôm nay là ngày sinh thái,
là ngày xe buýt không đến đón!
Nohara-san ơi! Có chuyện này hay lắm!
Mẹ ơi, phân...
Chào buổi sáng ạ.
Xin chào! Có chuyện này hay...
Cực quá nhỉ.
Sao vậy mẹ?
Mẹ quên đổ rác.
Cực thật đấy.
Kịp rồi.
Xin chị đừng vứt rác ở đây!
Nhưng tôi luôn vứt ở đây mà.
Hôm trước hội đồng thành phố đã
duyệt quy định chia nhỏ lượng rác đổ!
Sinh thái!
Hội đồng thành phố?
Xin lỗi chị. Tôi là Shizen Mamoru,
người mới được bầu làm thị trưởng.
"Bươm bướm"?
Như chị đã biết, môi trường toàn cầu
đang trong tình trạng khủng hoảng.
Ngay lúc này đây! Phải phân loại rác!
Tái chế! Tiết kiệm năng lượng!
Các cấp cá nhân phải cố gắng hết sức
tham gia hoạt động bảo vệ sinh thái!
Bảo vệ Trái đất!
Sinh thái!
Bảo vệ tự nhiên!
Chị có muốn để lại một Trái đất
đẹp đẽ cho con em chúng ta không?
Tôi có.
Rất tốt!
Bươm bướm nhảy múa?
Xin hãy quyên góp để bảo vệ môi trường toàn cầu!
Xin chân thành cảm ơn.
Xin hãy quyên góp!
Thôi, tôi không hứng thú với ba cái vụ sinh thái đâu!
Đến nước này rồi thì quyên góp thôi!
Hôm nay chúng ta cùng chào đón thị trưởng mới
của Futaba, thị trưởng Shizen Mamoru!
Xin mời thị trưởng.
Chào buổi sáng.
Bươm bướm nhảy múa!
Không phải "Bươm bướm"! Là "Thị trưởng"!
Hiện nay môi trường toàn cầu
đang trong tình trạng khủng hoảng!
Vì muốn các con hiểu được điều đó...
Nên hôm nay chú đã nhờ thầy hiệu trưởng
nhà trẻ cho một buổi học ngoại khóa!
Tại những kẻ ngu muội không nghĩ cho môi trường
toàn cầu nên bờ sông mới chất đầy rác!
Dù sức của các con nhỏ thôi...
Nhưng nếu mọi người cố gắng thì nhỏ sẽ thành to!
Hợp sức để bảo vệ môi trường toàn cầu nào!
Tuyệt quá.
Đương nhiên là mong các con hãy phân loại rác thải,
rác cháy được, rác không cháy được và rác tái chế.
Để coi...
Sao thế?
Cháu không biết cái này là rác cháy hay không cháy.
Những lúc như này thì vứt riêng
phần cháy và phần không cháy ra nhé.
Ra là thế.
Nếu không phân chia cẩn thận
thì nguồn vốn lưu động giá trị...
À không, nguồn tài nguyên chứ nhỉ.
Anh về rồi.
Nóng ghê.
Hộp bìa cát tông gì đây?
Xin lỗi nhé! Hộp để phân loại rác đấy!
Phân loại rác là điều rất quan trọng khi
nghĩ tới việc bảo vệ Trái đất mà!
Tóm lại là một cuộc sống sinh thái!
Thế à?
Vụ bảo vệ Trái đất này đang là mốt à?
Hồi sinh rồi! Lúc nóng nực thì như này là sướng nhất!
Em làm gì vậy?
Nóng cũng phải chịu đựng,
đó là lối sống sinh thái tốt cho Trái đất.
Sinh thái này nọ nghe phiền chết đi được!
Nghe này! Anh dùng lãng phí một chút thì sao?
Làm như ngày mai Trái đất sẽ bị hủy diệt ấy!
Chính lối suy nghĩ đó đã tàn phá
môi trường Trái đất đấy!
Anh không muốn để lại một Trái đất
xinh đẹp cho Shin-chan và Hima à?
Vợ chồng mà lại mang chuyện
quy mô lớn ấy ra cãi nhau ấy hả.
Không hổ danh dầu gội Siêu Nhân Action.
Đây đích thị là cảm giác sảng khoái rồi!
Sướng thế cơ à?
Cho bố dùng một tí đi.
Không được! Vì đây là báu vật của con!
Keo kiệt.
Cả thằng nhóc cũng keo kiệt quá trời.
Tuy sinh thái rất quan trọng cơ mà...
Chí ít nước ngâm mình
trong bồn cũng phải ngập tới vai chứ.
Tắm xong là phải uống bia!
Không có à?
Cho em một chút đi.
Em uống nhiều quá!
Uống phát đã liền!
Mà vị có gì đó khác khác nhỉ?
Đây là loại nước dinh dưỡng gì thế?
Anh không biết à?
Chính anh mua nó mà.
Mẹ ơi.
Con tính uống cái đó nên mới đem làm lạnh mà!
Thế hả? Xin lỗi nhé!
Trời ạ! Tốn cả công con nhặt về!
Nhặt về?
Bố đang làm gì thế?
Mình đang làm cái gì vậy nhỉ?
Em cũng đang muốn hỏi đây!
Mẹ ơi đợi con.
Mau lên! Họ bắt đầu hạ giá rồi đấy!
Trông mẹ vui nhỉ?
Mẹ ơi...
Đã để anh đợi lâu! Thành thật xin lỗi!
Cậu Nohara đây sẽ là người phụ trách.
Tôi là Nohara.
Hikawadai Kyoshi-san.
Đây cũng lại là một cái tên hay.
Nohara-kun!
Xin lỗi ạ!
Vậy tôi xin phép dùng bảng để giải thích
nội dung của giao dịch luôn ạ!
Nohara-kun...
Xin lỗi ạ!
Mình bị sao vậy?
Sao thế? Có chuyện gì à?
Anh ơi...
Mặt em...
Anh cũng thế kìa!
Cái quái gì đây?
Mới sáng ngày ra mà bố mẹ đã vui đùa cái gì vậy?
Đây là...
Không công bằng!
Sao chỉ mỗi bố mẹ là được ngầu như vậy chứ?
Con cũng muốn ngầu như động vật!
Này! Nhìn anh trông giống con gì?
Con gì á? Chắc là con gà nhỉ?
Quả nhiên...
Còn em thì sao?
Chắc là mèo.
Thế à.
Sao lại thành ra thế này chứ?
Anh cũng chịu.
Không phải là mơ!
Cảm ơn nhé!
Đi viện thôi nhỉ?
Không được! Họ lấy ta ra thí nghiệm động vật thì sao?
Em nói vậy chứ còn cách nào khác à?
Phải ha! Nhưng nên đi bệnh viện nào đây?
Bệnh viện bình thường? Hay là thú y?
Mẹ ơi con đói.
Xin lỗi nhé! Đợi mẹ một chút!
Sao thế?
Lửa!
Em sợ cái gì?
Anh tắt đi! Tắt lửa đi!
Được rồi.
Anh ơi cố lên!
Cảm ơn anh nhé.
Nổi cả da gà.
Sợ lửa thế này thì quả nhiên
chúng ta đúng là động vật rồi.
Shin-chan, mẹ xin lỗi...
Đến cả Shin-chan cũng bị biến thành gấu rồi ư?
Không phải! Con mặc đồ lợn và thú nhồi bông gấu!
Đừng có làm mấy trò không thể hiểu nổi này nữa!
Đi mua cơm hộp đi!
Nhân tiện, mẹ cho con mua cả Chocobi vị mới đấy.
Nhưng chỉ một hộp thôi đấy!
Keo kiệt!
Ôi trời! Mình phải chăm sóc bố mẹ ở cái tuổi này ư?
Dù có biến thành thú thì mẹ vẫn sai vặt rất cộc cằn!
Đây là thiết kế rất thịnh hành trong năm nay.
Mời vào! Nay cô muốn tìm đồ gì ạ?
Để coi! Từ đây cho tới đây đi!
Ơ, cảm ơn quý khách.
Mua cơm gà cho bố có ổn không nhỉ?
Chị gì ơi! Chị đi một mình à?
Này này, chị thích khỉ lùn Tarsier hay vượn?
Thứ em thích là đôi mắt nhuộm ánh chiều tà của chị!
Nhóc! Chị đang bận, đi chỗ khác đi!
Em cũng đang bận mà!
Vậy thì cho chị xin lỗi nhé!
Đi mua đồ về đấy à?
Chị đang nhắm đến hộp cơm gà của em ư?
Nhắm cái gì mà nhắm!
Đã để quý khách đợi lâu.
Cảm ơn nhé.
Chị là kiểu gọi thêm mì
cho bát Ramen xương lợn hầm à?
Không biết bạn đã mua
Chocobi cực kì nổi tiếng chưa nhỉ?
Em thích lắm.
Cả nhà đều...
Xin chào các vị tới với Khuôn viên Baba!
Tôi là Shizen, thị trưởng của Futaba!
Từ giờ, chúng tôi sẽ cắt giảm đáng kể ánh sáng
nhằm biện pháp tiết kiệm năng lượng.
Tuy sẽ làm phiền tới các vị nhưng xin hãy hợp tác ạ!
Khoan đã!
Đứng lại!
Không đâu! Sợ quá!
Chịu bị tóm đi cho nhanh!
Miệng tớ khô không khốc rồi.
Ơ, bị hỏng rồi à?
Có viết gì kìa!
Nó viết "Tiết kiệm nước" đấy.
Kazama-kun giỏi quá, đọc được cả Hán tự.
Cỡ đó mà không đọc nổi thì sao
vào được trường cấp một nổi tiếng chứ?
Tớ muốn uống gì đó...
Dùng tiền mua nước gì uống đi.
Cảm ơn Bo-chan.
Bo-chan!
Sao thế?
Nguội ngắt!
Nguội cũng được, cho tớ uống đi.
Không được! Cola phải lạnh mới ngon!
Đúng vậy nhỉ. Không lạnh thì còn gì là Cola nữa.
Này nhé, Cola nóng cũng khá ngon đấy!
Uống vậy là uống kiểu tà đạo rồi!
- Tớ muốn uống Cola.
- Không được uống kiểu đó.
- Gì cũng được! Cho tớ uống đi!
- Không thèm nghe! Không nghe gì hết!
Tới Hội trường Korakuen thì đi Suidoubashi!
Ôi trời! Mấy cậu đúng là trẻ con!
Thằng nhỏ của Kazama-kun bé xíu
khi đem so với nỗi khổ của tớ!
Thằng nhỏ của tớ thì liên quan gì?
Cậu có nỗi khổ gì à Shin-chan?
Thật ra bố mẹ tớ...
Biến thành động vật rồi!
Biến thành động vật?
Làm gì có chuyện người biến thành động vật chứ.
Thế đến nhà tớ mà kiểm tra thử xem!
Được! Đi thì đi!
Thấy chưa! Tớ nói thật mà!
Sao lại dẫn các bạn tới hả?
Con hơi bị tự hào về bố mẹ đấy.
Đồ ngốc này.
Mấy người là ai?
Đi cùng bọn ta!
Có thêm một người nữa này!
Shiro!
Đây chỉ là con chó bình thường thôi.
Bố ơi, người đó cũng biến thành động vật kìa.
Là ngựa!
Không phải ngựa! Ta tên là Bunbetsu!
Là người đích thực!
Sinh thái!
Mấy người này bị gì vậy trời?
Không biết nữa! Cơ mà bị bắt đi thì nguy lắm đây!
Nào, đi cùng bọn ta!
Nó xì ra kìa!
Chạy!
Đuổi theo.
Anh ơi, lên xe!
Lạ thật.
Cái quái gì đây?
Không có động cơ!
Chưa xong hả anh?
Đi thôi!
Hiểu rồi!
Đỡ lấy!
Nhẹ người thích thật đấy!
Đi nào mấy đứa.
Xuất phát đi bố!
Nào! Ra đây coi!
Ngay lúc này!
Ổn không đó anh?
Gì chứ? Chớ coi thường đôi chân
suốt ngày đi lòng vòng bán hàng này!
Bố ơi! Họ lại tới kìa!
Cái gì?
Nhắm đi đâu thế hả! Dở tệ!
Bọn chúng ném dầu...
Còn là dầu Tempura nữa chứ.
Quá đỉnh! Dễ ợt!
Anh tự hào về đôi chân được rèn luyện
trong quá trình bán hàng lắm mà!
Sau cùng anh cũng lên làm quản lý rồi còn gì.
Đổi chỗ!
Mẹ giỏi quá.
Còn đây thì ngày nào cũng phải
đèo hai đứa bằng xe đạp đấy nhé!
Họ đổ đầy cát vào trong lon.
Độc diễn à?
Phải nói là "Tái chế".
Misae, nhanh nữa lên!
Em biết rồi.
Cô là...
Một nửa đời người gặp khó khăn...
Thì hãy dùng một nửa đời còn lại để vượt qua nó!
Chị đi đâu thế?
Một đám cứng đầu!
Lại gặp nhau rồi! Chúng ta được liên kết
bởi một sợi dây định mệnh thì phải!
Thằng ngốc này! Lái thay em một chút!
Xin lỗi đã làm phiền.
Về nào Shinnosuke.
Con muốn ở lại chút nữa.
Đúng lúc này mà lại hết xăng à?
Vậy nên mình mới ghét xe của Mỹ đấy!
Cố lên bố ơi!
Ừ, để bố lo!
Anh đi đâu vậy?
Cơ thể anh tự phản ứng như vậy đấy!
Nhiều bắp ngô quá!
Bị bắt rồi!
Đây là cách tốt nhất để bắt một con gà!
Riêng đã là gà thì không thể nào
tránh khỏi cái này được nhỉ.
Làm sao bây giờ?
Cho cháu về đi!
Chuyện này là sao chứ?
Mau cho tôi ra khỏi đây!
Các con có sao không?
Bảo vệ Trái đất!
Bảo vệ tự nhiên!
Bởi vì Trái đất rất quan trọng!
Tự nhiên rất quan trọng!
Thị trưởng Shizen!
Sinh thái!
Bảo vệ tự nhiên!
Gì vậy?
Chào mừng, ta đang đợi Nohara-san đấy.
Anh làm cái gì thế hả?
Bọn ta là "Cứu rỗi bảo tồn Trái đất xinh đẹp"!
Ghép các kí tự đầu lại là SKBE.
SKBE!
Bộ dạng đó...
Thị trưởng không mua quần sịp à?
Không phải!
Thị trưởng chỉ là tạm thời
để ta tập hợp vốn lưu động thôi!
Đây là hình dạng thật sự của ta!
Tập hợp vốn lưu động?
Tức tổ chức này được chi trả
bởi Hội đồng thành phố à?
Tiền quyên góp ấy.
Xin hãy quyên góp!
Thế còn vụ phân loại rác?
Rác phân loại được bán ra nước ngoài
thu tiền về làm vốn lưu động!
Nền văn minh hiện đại...
Xin chú hãy cho chúng cháu về.
Cháu không nói cho ai biết về nơi này đâu.
Cháu xin chú.
Cháu không nói gì đâu! Thật đấy!
Mau cho cháu về đi!
Cháu muốn về!
Chú ơi!
Ồn ào quá! Nhốt bọn nhãi đó lại!
Sinh thái!
Này, chị có mặc quần lót không đó?
Thằng ngốc!
Đưa chúng tôi tới chỗ này để làm gì hả?
Trở về với tự nhiên!
Đã đã lúc nhân loại đưa câu nói đó trở thành thực tế!
Văn minh hiện đại đang quá đắm chìm vào văn minh
vật chất và mưu cầu sự sung túc ở ngoài mặt!
Bởi lẽ đó mà nhân loại khiến
Trái đất thành một nơi khó ở!
Chúng ta đang thẳng tiến trên con đường diệt vong!
Nohara-san hiểu điều đó mà đúng không?
Cách để thoát khỏi con đường
diệt vong và hồi sinh môi trường toàn cầu...
Chỉ có thể là để nhân loại thoát ly khỏi
nền văn minh vật chất và về với thiên nhiên.
Trở về với tự nhiên!
Chuyện đó là không thể.
Đừng bỏ cuộc!
Chúng ta có thể cứu một Trái đất như thế được không?
Sẽ cứu được!
Những người hiện đại vừa phá hoại môi trường
vừa biết mình không thể vứt bỏ nền văn minh.
Thật ngu ngốc! Thật khó coi!
Thế nhưng chúng tôi...
Cuối cùng cũng tìm ra cách
để thoát khỏi ngõ cụt này!
Đó là thuốc biến con người thành động vật! Và rồi...
Người uống thứ thuốc đó chính là hai người!
Vậy mới biến thành hình dạng này?
Cơ mà tôi đâu nhớ là mình có uống thuốc gì như thế...
Là cái chai Shinnosuke nhặt về.
Là nó!
Đúng vậy đấy!
Chai thuốc thành phẩm duy nhất được hoàn hiện.
Chúng tôi sẽ chiết xuất các thành phần
từ hai người và tạo ra loại thuốc tương tự.
Kế hoạch động vật hóa nhân loại
sẽ là hành động vì sinh thái cuối cùng!
Sao nào Nohara-san, đã hiểu chưa?
Nhưng đấy có phải là sinh thái đâu!
Sinh thái cái nỗi gì chứ?
Sao chuyện này lại xảy ra với chúng tôi?
Hai người là chiếc chìa khóa quan trọng
mở ra cánh cửa tới tương lai của Trái đất!
Khi kế hoạch động vật hóa người hoàn thành...
Hãy biến đây thành tượng đài
tôn vinh thành tựu đã đạt được.
Sau này chúng ta sẽ ra sao đây?
Họ không để ta về dễ dàng đâu nhỉ.
Chắc chắn chúng ta sẽ bị bình thường!
Không phải "Bình thường" mà là "Cực hình".
Không muốn bị cọ đâu...
Cậu tưởng tượng ra kiểu tra tấn gì vậy?
Nene-chan, cậu có thể xuống được không?
Không! Masao-kun là ngựa của Nene mà!
Từ bao giờ vậy?
Tớ có ý này hay lắm.
Tới chưa?
Cố lên Hima!
Nặng quá.
Đừng có phàn nàn nữa, tớ còn nặng hơn đấy!
Hima, trông cậy vào em đấy!
Ra đường nào vậy?
Làm tốt lắm Hima!
Có người tới.
Được cứu rồi.
Hình như là tủ lạnh.
Tớ khát khô họng rồi.
Tớ cũng thế.
Cả tớ nữa.
Mấy cậu ơi, chưa biết là thứ gì thì không được uống!
Tớ cũng uống nữa.
Hima muốn uống không?
Gì vậy?
Thả ra!
Con nhỏ này!
Maihashi!
Mang hai người họ về trụ sở chính.
Sinh thái!
Thật thô lỗ! Tôi không phải là gà, mà là người!
Chờ đã! Tôi phải về nhà sớm
để nấu cơm tối cho các con!
Bố mẹ ơi!
Cậu đi đâu thế hả Shinnosuke!
Nhờ cậu trông Hima nhé Kazama-kun!
Shin-chan!
Bỏ ra!
Mẹ ơi!
Shin-chan!
Mẹ...
Chị xinh đẹp ơi!
Khẩu đại bác của em ban đêm
cũng bắn ra ngoài sân đấy!
Con đúng là một đứa trẻ hư hỏng!
Đồ ngốc này!
Mẹ.
Đừng hòng thoát!
Shin-chan!
Cứ tưởng chết rồi chứ.
Đây là đâu nhỉ?
Tuyến tàu Tobu-Isesaki.
Vậy bọn mình có thể về Kasukabe rồi.
Hay quá.
Các cậu không sao chứ?
Dính hết bùn vào người rồi.
Shinnosuke...
Có phải tại tớ đâu.
Là tại ông chú dê cụ không mua quần sịp mà!
Không phải "Dê cụ" mà là "SKBE".
SKBE ngoài mặt thì giả bộ là
một đoàn thể nhiệt tình bảo vệ môi trường.
Nhưng bên trong thì muốn
biến mọi người thành động vật!
Tạo dựng một thế giới lý tưởng đối với bản thân họ!
Vậy bố mẹ em...
Phải báo cho cảnh sát ngay!
Chị cũng đi cùng chứ?
Không.
Nhìn thì phải hiểu chứ!
Quần áo thì toàn bùn, tóc ướt nhẹp!
Sao xuất hiện trước mặt người khác
với bộ dạng này được!
Muốn tắm bồn! Tắm bồn cơ! Không tắm thì chết mất!
Vậy về nhà em tắm bồn nhé?
Yêu nhóc quá đi!
Hôm nay chúng tôi đóng cửa để
thực hiện biện pháp tiết kiệm năng lượng.
Làm sao đây?
Không còn cách nào khác ha.
Cứ về xong mai lại đến vậy.
Ăn tráng miệng bằng Chocobi,
mình cứ như người nổi tiếng ấy.
Nhóc ơi.
Đây.
Chị cần gì?
Đưa chị xà phòng đi.
Cảm ơn nhóc nhé.
Em là Shinnosuke.
Còn chị tên là gì?
Chị ấy à?
Victoria.
Victorira?
Victorea?
Victoria, cứ gọi chị là Vicky.
Vậy chị gọi em là Shin-chan đi.
Shin-chan muốn vào tắm cùng chị không?
Thôi ạ.
Lịch thiệp đấy.
Vicky thuộc Quân đoàn phòng vệ Trái đất à?
Em thuộc Quân đoàn phòng vệ của Kasukabe!
Nhóm bảo vệ Kasukabe!
Ngầu đấy.
Vicky cũng chiến đấu để bảo vệ hòa bình thế giới à?
Chắc thế.
Shin-chan có thích cái gì không?
Thứ em thích à?
Chocobi, Siêu Nhân Action, Rô-bốt Kuntam...
Em cũng thích mấy chị xinh đẹp nữa.
Có nhiều thứ để thích thật tốt quá nhỉ.
Nhưng nếu chúng biến mất thì sao?
Vậy em không chịu đâu!
Kế hoạch của họ mà thành công thì tất cả những thứ
ta thích trên thế giới này đều bị tước đoạt hết!
Váy dài liền thân, cao gót, túi xách...
Một thế giới mất đi những món đồ hiệu ấy...
Chị tuyệt đối sẽ tha thứ.
Thoải mái quá.
Bừa bộn quá.
Dầu gội Siêu Nhân Action quý giá của em!
Quê mùa! Đồ rẻ tiền! Gì vậy trời?
Ramen!
Em đang định ăn mà.
Ngon quá.
Thôi chị đi đây.
Chị đi đâu thế?
Đến trụ sở chính của họ.
Em cũng muốn đi nữa!
Không được! Chị sẽ tới chiến trường lạnh giá đó!
Em còn có một trường mẫu giáo
ấm áp đang chờ đón mà.
Nhưng em phải cứu bố mẹ.
Bố mẹ có lẽ giờ đã không còn
là bố mẹ mà em biết nữa rồi.
Trái tim của họ cũng sẽ biến thành thú vật
trong quá trình hóa thú!
Giờ có cứu thì họ cũng đã hoàn toàn là động vật rồi.
Họ quên Shin-chan rồi cũng không chừng.
Vậy nên em đi cũng vô ích thôi.
Shin-chan.
Shinnosuke.
Không vô ích đâu!
Được rồi!
Hima.
Hima và Shiro cũng muốn đi cứu bố mẹ đúng không?
Được!
Xuất phát thôi!
Shin-chan, bọn tớ...
Dơi, chim cánh cụt, thỏ...
Và...
Armadillo.
Là tê tê đất chứ không phải Armadillo.
Loài có nguy cơ tuyệt chủng đấy.
Sao các cậu lại hóa trang?
Không phải hóa trang đâu.
Bọn tớ bị biến thành vậy trên đường về.
Tớ nghĩ là do bọn tớ uống cái nước đó lúc ở chỗ bọn họ.
Như này thì không về nhà được.
Nếu hỏi chị ấy thì chắc sẽ biết được gì đó.
Chị ấy tới trụ sở chính của họ rồi.
Làm sao đây Shin-chan?
Phải rồi.
Các cậu đến sở thú nhé?
Shin-chan này, nghĩ nghiêm túc đi chứ!
Bọn tớ đang nghiêm túc đấy!
Tớ cũng vậy mà.
Cậu đi đâu thế Shin-chan?
Đến trụ sở chính của dê cụ!
Trụ sở chính của dê cụ?
Tớ sẽ đi cứu bố mẹ.
Cậu mà đến đó thì không biết
có về được hay không đâu!
Nene sẽ đi với Shin-chan.
Dẫn tớ đi cùng đi Shin-chan.
Tớ nữa.
Được!
Mọi người cùng đi!
Quân đoàn phòng vệ của Kasukabe! Tấn công!
Tấn công!
Thả ra! Cho chúng tôi ra!
Vui lên nào em.
Em đã nặng lời với Shin-chan.
Shin-chan chắc chắn sẽ ghét em.
Đừng lo, cỡ đó chưa đủ để làm
Shinnosuke tổn thương đâu!
Nói chung thằng bé...
Ơ, thằng bé nào ấy nhỉ?
Anh ơi, cố nhớ đi anh!
Shinnosuke, Himawari...
Sinh thái!
Hân hoan lên nào quý vị!
Cuối cùng chúng ta cũng
hoàn thành thứ thuốc đã mong chờ bấy lâu!
Hãy thực hiện thành công kế hoạch động vật hóa
loài người và giành lại trái đất tươi đẹp
Bộ đồ em mặc hôm nay trông sinh thái đấy.
Anh biết rõ quá ha.
Xin hãy quyên góp để bảo vệ môi trường toàn cầu!
Cậu có thực sự biết bọn mình
đang đi đâu không vậy?
Shiro đã dùng mũi ngửi thì yên tâm đi!
Chị ấy dùng nhiều đến vậy cơ mà,
không dễ gì bay hết mùi đâu!
Sao bây giờ?
Mùi cũng sẽ mất sau cơn mưa này.
Chúng ta sẽ mãi như thế này sao?
Không chịu đâu.
Cậu không phải là người duy nhất
muốn khóc ở đây đâu!
Không đánh được.
Thôi đi nhé Shin-chan.
Tớ chỉ muốn xem vị nó thế nào...
Kazama-kun nhỉ?
Làm gì đó? Chết tớ bây giờ!
Ngựa kìa!
Đi theo ông ta thì khéo lại đến
được trụ sở chính của địch đấy!
Kazama-kun, bay lên trời đuổi theo đi!
Cánh cụt thì bay kiểu gì?
Vô dụng thật.
Xin lỗi được chưa.
Trong số chúng ta chỉ có Masao-kun bay được thôi.
Tớ sợ mấy chỗ cao lắm.
Ngã thì đau phải biết.
Masao đi đây!
Bên này!
Biết rồi!
Kazama-kun, nhanh lên!
Biết rồi.
Chỗ nào đây nhỉ?
Chắc phải có lối vào bí mật.
Tìm thử nào!
Không có.
Shin-chan!
Đuổi theo.
Không được rồi! Cửa không mở!
Ở đây có thứ gì đó.
Lỗ khóa kìa.
Chắc chắn là lối vào trụ sở chính của SKBE.
Nhưng không có khóa.
Để tớ thử.
Cậu làm được ư?
Tê tê đất có lưỡi rất dài để bắt kiến.
Tuy trông rợn người cơ mà ngầu lắm Bo-chan ơi!
Đi nào!
Mẹ ơi! Con sợ quá! Tối quá đi!
Tớ có đem theo đèn pin nè.
Đừng làm bọn tớ giật mình.
Yên lặng nào.
Bên đó.
Cái gì đây?
Chắc chắn là phương tiện của họ.
Tớ sẽ làm tài xế.
Được! Đi nào!
Sao bọn bây lại đến được đây?
Bọn bây đừng hòng đi xa hơn nữa!
Ông ta tới kìa!
- Tới kìa!
- Ta đến đây!
Rơi mất.
Đừng hòng thoát.
Cái gì đây?
Hang rỗng trong truyền thuyết của Kasukabe.
Bánh Donut đang ăn dở á?
"Hang rỗng trong truyền thuyết của Kasukabe" chứ.
Trước tớ có nghe qua rồi.
Một trong bảy bí ẩn của Kasukabe.
Đó là có một cái hang rỗng to đùng dưới lòng đất.
Nơi ấy vẫn còn sót lại thiên nhiên xa xưa!
Chà chà! Kazama-kun đúng là
phân khi biết cả về nơi này!
"Uyên bác"!
Kia là trụ sở chính của SKBE à?
Shin-chan, phanh đi!
Trông như vườn bách thảo ấy.
Trông ngon quá.
Chờ đã! Chưa biết có cái bẫy nào được đặt sẵn,
tốt hơn đừng nên đụng vào.
Nhưng bụng tớ đói cồn cào rồi.
Ăn bánh đậu đỏ không Masao-kun?
Có bánh đậu đỏ hả? Tớ muốn ăn!
Tớ cũng thế.
Cả tớ nữa.
Shinnosuke, cậu có mang theo bánh đậu đỏ hả?
Ở đây có nhiều bánh đậu đỏ lắm này.
Đó là bẫy đấy!
Từ hôm qua đến giờ toàn phải chạy suốt thôi!
Được cứu rồi.
Có ai đó tới kìa.
Kẻ xâm nhập!
Cậu đi bên kia!
Đã hiểu!
- Bọn mình đi bên này.
- Ừ.
May quá.
Nhờ có đôi tai của Nene-chan đấy.
Thôi mà! Có gì to tác đâu!
Nếu sử dụng đôi tai của Nene-chan thì
có thể vào trong mà không bị họ phát hiện.
Bản thân Kazama-kun thì vô dụng
mà sai khiến người ta giỏi ghê.
Đi nào!
Bên này này!
Khoan!
Ồ, họ đang miệt mài giảm cân.
Không phải!
Họ dùng cái đó để tạo ra điện đấy.
Trái đất quý giá!
Tôi không muốn hát bài này!
Không hát thì mở mồm ra ăn Wasabi đi!
Tôi ăn Wasabi kém lắm mà!
Biết rồi.
- Sinh thái!
- Ca sĩ hát nhạc Enka, Jero!
- Họ ép chú ấy hát nhỉ? Đáng thương quá!
- Sinh thái!
Nhân tiện, Jero sinh ngày bốn tháng chín, cung Xử Nữ.
- Giống cái nước chúng ta đã uống.
Số lượng lớn quá.
Xin mời dùng thử.
Đằng đó!
Tiếng nhỏ quả! Cười nhiều hơn!
Xin mời dùng thử.
Họ định đưa cái thuốc đó cho mọi người uống.
Mẹ của Nene yếu lắm nên kiểu gì cũng sẽ mua.
Mẹ tớ nữa.
Bố mẹ của Shinnosuke đã uống cái đó à?
Shinnosuke!
Chị ơi.
Chị thích gia vị rắc cơm trứng cá tuyết hay vừng?
Chạy thôi!
Vẫn tham lam như mọi khi nhỉ?
Thật bẩn thỉu khi lợi dụng điểm yếu của người khác.
Túi hàng hiệu mà mình thích kìa!
Cho xin nhé...
Em đang cố gắng phá hoại kế hoạch của anh nhỉ.
Nhưng vận mệnh của Trái đất đã được ấn định rồi.
Anh thành thầy bói từ bao giờ thế?
Không biết ngày mai sẽ ra sao mới vui chứ!
Mơ mộng có thể ích kỉ nhưng đấy là hy vọng
lạc quan của anh, đừng hòng cản trở.
Em vẫn cá rằng kế hoạch của anh sẽ thất bại.
Em thích lãng phí quá nhỉ?
Ừ đấy, em cực kì thích lãng phí đấy!
Còn anh thì yêu thiên nhiên tươi đẹp.
Giam cô ấy lại!
Sinh thái!
Em nhất định sẽ phá hỏng kế hoạch của anh!
Đồ ngốc ạ!
Ngài Shizen! Chúng tôi đã bắt được kẻ xâm nhập!
Nữa hả? Mang chúng tới đây!
Sinh thái!
Thả ra!
Bọn cháu chỉ tình cờ đi ngang qua thôi.
Không ngờ đây là trụ sở chính của nhóm người
muốn biến người ta thành động vật.
Bọn cháu hoàn toàn không biết gì cả.
Trả bố mẹ cho cháu!
Mấy đứa mới hóa thú được một nửa,
coi bộ thuốc thất bại rồi ha.
Trùm dê cụ kìa!
Dê cụ!
Là SKBE chứ không phải dê cụ!
Xin chú hãy biến chúng cháu về lại hình dáng cũ.
Xin lỗi, ta đành phải để vậy thôi,
để cứu lấy Trái đất này mà!
Bộ có ai nhờ chú dê cụ làm điều đó chắc?
Là SKBE!
Thôi được rồi! Để ta nói cho mấy đứa biết
tại sao ta lại nghĩ ra kế hoạch này!
Chị ơi, chị là kiểu người tắm bồn xong uống sữa
hay là uống trà đắng?
Nghe cho nghiêm chỉnh coi.
Ngày xưa ta từng rất nhiệt tình tham gia
tình nguyện bảo vệ môi trường.
Hãy bảo vệ Trái đất! Hãy bảo vệ thiên nhiên!
Nhưng dù có cố gắng thế nào đi nữa
thì cũng chẳng ai nghe lời ta nói!
Và sự suy thoái của môi trường
ngày càng nghiêm trọng hơn.
Hãy bảo vệ Trái đất! Hãy bảo vệ thiên nhiên!
Ồn ào quá.
Ta đã hoàn toàn tuyệt vọng vào nhân loại.
Lúc đó...
Lần đầu thấy nơi này, ta đã rất cảm động.
Thế giới không có nhân loại có đẹp đẽ như vậy không?
Từ ngày hôm ấy, ta đã bắt đầu phát minh
loại thuốc biến nhân loại thành động vật!
Và cuối cùng thứ thuốc ấy đã hoàn thành.
Khi toàn nhân loại biến thành động vật,
ta sẽ lấy lại được một Trái đất tươi đẹp.
Đó là thông điệp Trái đất gửi đến cho ta!
Người đâu mà kì lạ.
Kì lạ ha.
Tớ sợ quá.
Thông điệp Trái đất gửi đến rốt cuộc là gì?
Chú dê cụ nói chuyện với Trái đất à?
Bằng tiếng gì? Tiếng Pháp à?
Đúng vậy! Bonjour!
Nói gì đó?
Hả? Thế tiếng nào? Cháu chẳng hiểu!
Là thông điệp từ Trái đất!
Có gì buồn cười?
Trái đất làm gì biết nói.
Ví dụ thôi! Ta cảm thấy thế được chưa!
Thế là tưởng tượng à?
Quan trọng hơn, trả bố mẹ lại đây!
Muốn gặp lại bố mẹ đến thế à?
Muốn chứ!
Được thôi! Đoàn tụ thật vui nhé!
Bố mẹ...
Gà?
Con gà đó là bố nhóc đấy.
Bố!
Mẹ?
Nào, cứ làm nũng tùy ý!
Mẹ ơi!
Mẹ!
Sao vậy mẹ?
Sao mẹ giận thế?
Do con đội quần lót của mẹ lên đầu?
Hay là do con dùng son của mẹ bôi lung tung?
Hay là do lúc đi mẫu giáo con vẽ ngực mẹ lép quá?
Dừng lại đi mẹ.
Mẹ ơi!
Con là Shinnosuke đây.
Mẹ không nhớ con à?
Mẹ ơi.
Mẹ...
Mẹ ơi!
Con có nói gì thì mẹ cũng không nhớ!
Mẹ là đồ ngốc!
Con đúng là một đứa trẻ hư hỏng!
Mẹ ơi!
Con của mẹ không hư đâu.
Shinnosuke.
Mẹ.
Shin-chan ngoan lắm.
Shin-chan.
Mẹ ơi.
Nhột quá.
Bố.
Sao bộ dạng con lại như thế này?
Trùm dê cụ bắt mẹ tấn công con.
Trùm dê cụ?
Cảm xúc của con người quay lại ư?
Mẹ sẽ đi bắt Shizen!
Đã rõ!
Đi nào bố!
Bọn kia! Không được nghỉ!
Mỗi chừng này thì nói thật là không làm
được bao nhiêu điện đâu!
Shin-chan!
Các cậu.
Con báo này là...
Thú cưng của tớ đấy.
Ai là thú cưng hả?
Kia rồi! Bắt lấy chúng!
Chạy đi!
Tên ta là Maihashi!
Người dùng đũa đỉnh nhất Saitama!
Ta sẽ đưa động vật trở về chuồng!
Mấy đứa đi trước đi.
Con sẽ bảo vệ mẹ!
Vâng.
Chúng ta không phải động vật!
Mà là con người!
Nào, đưa ta đến chỗ Shizen Mamoru!
Điều đó là không thể!
Ả ta dùng đũa kiểu đó ấy à?
Im đi!
Đung đưa, lủng lẳng!
Này! Làm gì đó? Bỏ ra, thằng nhóc đầu cua này!
Shinnosuke...
Lần tới để ta gặp được bọn mi thì...
Đằng này!
Ngựa kìa!
Không phải ngựa! Ta tên là Bunbetsu!
Trước có nói rồi mà!
Tới lượt ta!
Ta sẽ dọn dẹp lũ bây!
Không được rồi! Nếu vứt rác lung tung thế này thì...
Rác cháy được! Không cháy được!
Ông ta làm gì thế?
Chẳng phải là đang phân loại rác sao?
Vì ông ta tên Bunbetsu mà!
Phải rồi.
Không cháy được! Ơ, cái này cháy được! Nhiều quá!
Ngay lúc này!
Thằng nhóc!
Quay về lồng đi!
Cài nhiều đũa quá này.
Này, dừng lại! Đừng nhổ đũa trên đầu ta ra!
Làm sao đây?
Để tớ lo!
Ôi, ghi điểm!
Được lắm! Tớ cũng không chịu thua đâu!
Đừng tới đây!
Không lẽ vừa rồi là do mình làm?
Được quá! Cố lên các cậu!
Cơ mà mình đúng là vô dụng thật.
Tuyệt đối không thể tha thứ.
Mẹ!
Xong rồi đấy à? Giải trí cho ta thêm chút nữa coi!
Không được!
Shin-chan.
Ta sẽ đặt dấu chấm hết cho
người mẹ yêu kiều yêu quý của nhóc!
Đỡ kiếm bằng mông!
Đũa đồ để ăn nhé!
Làm gì đó?
Shizen Mamoru! Giấc mơ của anh đi đến hồi kết rồi!
Giữ chắc vào nhé.
Cứu với.
Bo-chan! Nene-chan! Masao-kun!
Tớ tới đây!
Kazama-kun!
Thấy sao? Tớ có ích rồi đúng không!
Cảm ơn!
Ái chà, mới cỡ đó thì...
Câu đó tớ nói mới đúng!
Nặng quá.
Tiếng vừa rồi là...
Nặng ghê! Tưởng bị đè nát rồi chứ!
Bố trở lại như xưa rồi!
Gì cơ?
Tốt quá anh ơi!
Đừng ăn anh mà!
Trước ga Kasukabe.
Chúng ta được cứu rồi à?
Khoan! Cho anh nghỉ đi!
Anh yêu!
Chúng ta thoát rồi!
Khoan đã.
Dù về được Kasukabe rồi
nhưng bọn tớ vẫn là động vật!
Đúng vậy.
Vừa rồi là gì thế?
Nhìn đằng đó đi!
Mẹ ơi.
Năm nay là năm con gì nhỉ?
Năm con bò đấy!
Jero!
Hiện tôi đang thấy có một số lượng lớn
động vật kéo đến thành phố Kasukabe!
Tại sao hiện tượng này lại xảy ra nhỉ?
Anh uống một chai nhé?
Đồ uống miễn phí đấy ạ.
Cảm ơn nhé! Tôi khô hết cả họng rồi!
Tôi là phóng viên Utan Razaya!
Trời ạ! Lại tăng cân rồi!
Ryuko móng tay cụt!
Ogin mắt cá chân!
Mari mặt mụn!
Đội quân lười biếng của Saitama!
Mệt quá.
Vậy chúng ta bắt đầu họp nhân viên thôi nhỉ.
Khó trang điểm quá.
Cô trang điểm hơi quá rồi đấy.
Quá? Ý cô bảo tôi trang điểm đậm ấy hả?
Ơ kìa, tôi có nói vậy đâu.
Có nhé!
Không hề.
Có nói!
Thôi đi! Sao chả được! Bắt đầu họp nhân viên đi!
Ai đấy?
Thuốc biến thành động vật
được phân tán ra ngoài rồi!
Vậy mẹ tớ chắc cũng biến thành động vật rồi.
Mẹ của Meme cũng thế à?
Vậy thì mẹ tớ cũng...
Toru-chan! Mừng con đã về!
Tớ về đây!
- Tớ cũng thế.
- Tớ cũng về đây!
Cái gì vậy?
Vang vọng! Gầm lên! Vương Quốc Dã Thú Kasukabe!
Một vùng đất nơi nhân loại biến thành động vật!
Dê cụ kìa!
Chẳng biết từ bao giờ mà người trong
thành phố biến thành động vật cả rồi!
Không thể tha thứ.
Lên nào Misae.
Vâng anh yêu!
Con cũng đi.
Biến mọi người lại như cũ cho tôi!
Kế hoạch của ngươi sẽ không thành đâu!
Không mặc quần sịp thì lạnh mông lắm đấy.
Nếu muốn cản kế hoạch động vật hóa
nhân loại thì hãy đánh bại ta đi.
Để anh lo.
Anh ơi, liệu có ổn không?
Anh sẽ cho em thấy anh
không phải một con gà tầm thường!
Anh yêu...
Anh ơi!
Ngươi dám đả thương chồng ta!
Ngươi cào một vết lên gương mặt quý giá của ta...
Đừng vội lên mặt!
Ta sẽ cho ngươi biết ai là người cầm đầu
Vương quốc Dã Thú!
Cao cấp?
Ta sẽ cho ngươi nếm mùi sức mạnh thiên nhiên!
Mẹ ơi!
Mẹ có sao không?
Không sao! Chỉ là vết xước thôi!
Đối thủ tiếp theo là ai nào?
Tôi sẽ đấu với chú!
Uống một chai nhé?
Thì chị thích Natto tách vỏ hay Natto hạt nhỏ?
Mà đây không phải lúc để làm trò này!
Cho em xin nhé!
Tôi sẽ biến thành động vật để hạ dê cụ!
Là SKBE.
Dừng lại Shinnosuke!
Uống vào là không biến lại thành người được đâu!
Shinnosuke...
Nhỏ thế thì sao thắng được ta đây?
Tôi là con voi mạnh nhất vùng!
Kết thúc rồi.
Vô ích thôi!
Tôi không ngon đâu.
Đừng khiêu khích nó!
Không lẽ là Hima?
Shiro!
Gãi gãi thằng nhỏ nè!
Dù đều bị biến thành động vật nhưng
cuối cùng gia đình Nohara cũng đoàn tụ.
Làm tốt lắm.
Nohara, tấn công!
Đừng có giỡn mặt!
Các người không hiểu à? Nếu đánh bại ta
thì cánh cửa tương lai của Trái đất sẽ khép lại!
Vì thế mà ngươi mặc kệ người khác à?
Đúng đó, dù có tương lai nhưng không có Shinnosuke
và Himawari thì chẳng còn ý nghĩa gì cả!
Bộ không có người nào ngươi trân trọng à?
Cứu ta với.
Hết cách rồi.
Hima!
Kéo gã ta lên.
Anh có sao không?
Bố toát ra mùi thơm lắm.
Đích thị là gà rồi.
Ta sẽ nấu chín các ngươi!
Đủ rồi đấy!
Từ bỏ đi! Trò chơi kết thúc rồi!
Đừng có mạnh mồm với anh, Yoshiko.
Yoshiko!
Nhầm rồi nhỉ? Tên chị là Vicky mà!
Tên thật của chị là...
Shizen Yoshiko.
Tức là vợ của ta.
Chị chỉ đùa giỡn với em thôi ư?
Đùa giỡn gì chứ...
Nghĩ xem tại sao ta lại có
kế hoạch động vật hóa nhân loại?
Đó chính là vì...
Tất cả là lỗi của Yoshiko!
Vốn dĩ ta chỉ trân trọng hai thứ đó là
Trái đất và người vợ Yoshiko của ta!
Ta cứ nghĩ dù không ai hiểu
các hoạt động sinh thái của ta...
Thì ít nhất vẫn có vợ ta hiểu cho ta.
Nhưng Yoshiko không hề phân loại rác.
Còn để nước tràn ra khỏi bồn.
Dù cả thèm chóng chán nhưng
vẫn mua một đống quần áo về.
Vứt lộn xộn trong phòng!
Ta đã rất tuyệt vọng với Yoshiko.
Đành phải biến cô ấy thành động vật thôi.
(Động vật hóa Yoshiko)
Rồi ta cũng tuyệt vọng với nhân loại!
Nên ta cũng sẽ biến tất cả thành động vật!
(Động vật hóa nhân loại)
Sao lại đem so tương đương
Yoshiko với nhân loại thế?
Tóm lại em là động cơ để anh làm vậy à?
Đúng thế!
Em có biết tại em mà anh phải đau khổ,
buồn phiền, cay đắng ngày qua ngày không?
Không biết đấy! Nếu lúc đó anh giận
thì phải nói cho em biết chứ!
Cứ ngập ngừng chẳng nói gì cả.
Đồ khờ khạo ngốc nghếch!
Sinh thái cái gì? Anh cứu Trái đất thế hả?
Cứu Trái đất với cái bộ dạng
không mặc quần sịp thế này á?
Im đi! Đồ ngốc!
Cách duy nhất để cứu trái đất là
biến tất cả con người thành động vật!
Thế tại sao chú không biến
Vicky thành động vật từ đầu đi?
Chuyện đó...
Con nghĩ Vicky sẽ biến thành
một chị voi đáng yêu lắm đấy.
Em biết rồi.
Em biến thành động vật là anh hài lòng chứ gì?
Dừng lại!
Yoshiko, anh sai rồi! Xin lỗi em!
Dù anh có khổ thế nào đi nữa thì
cũng không thể hóa thú em được.
Anh muốn em tồn tại trong
tương lai của Trái đất này.
Em cũng là một người vợ tồi! Xin lỗi anh!
Kết thúc có hậu!
Nhớ trân trọng cô vợ đáng yêu của mình nhé.
Đúng vậy đó!
Từ giờ em cũng sẽ thay đổi.
Dù muốn mua năm bộ quần áo
thì em cũng chỉ mua ba thôi!
Đúng vậy ha.
Gia đình đã dạy anh điều này...
Yêu gia đình tương đương với yêu Trái đất!
Tình yêu sẽ cứu Trái đất này!
Anh nói quá rồi.
Thế hả?
Nhưng từ giờ em cũng sẽ giúp anh
trong các hoạt động sinh thái!
Tương lai của đôi ta và cả tương lai
của Trái đất đều sẽ tươi sáng ha!
Anh yêu.
Mèo con đáng yêu.
Thế không có thuốc biến lại thành người à?
Đưa thuốc đây!
Không được để vụ đó xảy ra lần nữa.
Người dân ở Kasukabe đã trở về như cũ.
Shin-chan, chuẩn bị đi nhà trẻ xong chưa con?
Nhanh lên! Xe đón sắp tới rồi!
Quái vật mông to phản công!
Mông to à? Lắc lắc!
Ai là quái vật mông to hả?
Mông bị tách ra rồi.
Từ lúc sinh ra đã vậy rồi mà.
Anh đi nhé.
Anh đi cẩn thận ạ.
Cố gắng làm việc nhé bố.
Ừ.
Nào, con cũng mau thay đồ đi.
Đã rõ!