Không sao đâu! Mọi người chớ hoảng hốt!
Bình tĩnh nào!
Tất cả lên xe hết chưa?
Vẫn còn nhà Shin-chan ạ.
Lại đến muộn ư?
Vừa tìm nhà Shinnosuke-kun vừa đi sơ tán vậy!
Nào lên xe đi!
Vâng.
Không sao đâu! Sẽ ổn thôi các em!
Khủng long mông người!
Tại mang cái này đi ngủ đây mà...
Đau quá! Xin lỗi trưởng phòng ạ!
Siêu Nhân Action!
Ồ, Shinnosuke-kun.
Đây là đâu?
Đây là "Giường Công Lý", nơi anh hùng nằm ngủ.
Ồ, "Giường Công Lý"! Tuyệt quá!
Với cái này thì các đồng minh của
công lý có thể ngủ ở bất cứ đâu.
Ngay cả khi là một anh hùng thì cũng
không thể chống lại cái ác nếu không ngủ.
Không hổ danh Siêu Nhân Action!
Thế hả? Nếu vậy thì ngươi cứ coi
cái giường đó là nghĩa địa rồi nằm đấy ngủ đi!
Siêu Nhân Action!
Mimiko-kun!
Ta đang nằm ngủ thoải mái
với Shinnosuke-kun mà các ngươi dám...
Anh hùng chính nghĩa bận rộn
không kể ngày đêm nhỉ.
Làm gì với bọn vô lại này đây hả, Shinnosuke-kun?
Nhờ nằm ngủ trên "Giường Công Lý"...
Mà em đã thức tỉnh được công lý rồi.
Em sẽ hỗ trợ Siêu Nhân Action!
Em muốn đẩy mạnh tinh thần công lý lên cao hơn nữa!
Ừ, nói hay lắm.
Quả là một đấng nam nhi, Shinnosuke-kun ạ!
Tuy nhỏ cơ mà nó hơi bị may mắn đấy!
Ừ, rất hoành tráng!
Bé thế thôi á? Ta sẽ dùng liềm
của ta chém nó tan nát!
Nào Shinnosuke-kun, cầm bên đó một chút nhé.
Vâng.
Lên nào.
Có nghe ta nói không đó?
Thiếu Canxi thì dễ cáu giận lắm.
Hàng ngày phải uống sữa vào nghe chưa.
Đúng đó!
Chúng bây tới từ hướng nào cũng được!
Xông lên đi!
Siêu Nhân Action ơi! Để Mimiko-chan cho em lo!
Cẩn thận nhé.
Siêu Nhân Action hiện giờ rất dễ đánh bại!
Lắc lắc nè!
Chà, đẹp mắt lắm Shinnosuke-kun.
Anh cũng phải đáp lại sự can đảm của em thôi.
Bọn bây đâu! Tắm máu Siêu Nhân Action cho ta!
Tia Sáng Action!
Siêu Nhân Action!
Hai em không bị thương chứ?
Vâng, nhờ có Shin-chan giúp nên em mới không bị gì ạ.
Cảm ơn nhé Shin-chan.
Không có gì...
Làm tốt lắm Shinnosuke-kun! Ngầu lắm đấy!
Nhưng em...
Tuy đã thức tỉnh công lý...
Cơ mà em vẫn chưa hiểu rõ về công lý lắm.
Siêu Nhân Action ơi! Công lý là gì thế ạ?
Shinnosuke-kun à! Hãy tự mình tìm ra câu trả lời đi!
Không sao đâu! Em sẽ làm được thôi!
Cố lên nha Shin-chan.
Vâng.
Được lắm! Chính cái tinh thần đó!
(Shin - Cậu bé bút chì: Huyền thoại gọi Hiệp sĩ Lợn:
Trận đại tiến kích huyền thoại ba phút)
Tỉnh giấc thật sảng khoái!
Coi nào...
Tới rồi!
À phải rồi! Mình vẫn chưa ăn sáng!
Mình trông như bà thím ấy.
Ui da! Nơi đây là...
May mắn làm sao.
Đúng thời điểm rồi ha.
Có vẻ mình đã tới nơi rồi.
Cơ mà mùi gì thơm thế nhỉ?
Ồ, đây là...
Cái bình gì đây?
Cái này chắc là ổn rồi nhỉ.
Ngon quá.
Ngon!
Bị phát hiện rồi.
Món này thơm quá...
Nên không thể cưỡng lại được!
Mình ngốc thật chứ.
Lỡ di chuyển thời không vào nhà một
người dân nhỏ bé bình thường thế này đây.
Gì cơ? Quái thú mà ăn nói vô lễ nhỉ?
À, chị ơi! Tôi cải trang trông giống búp bê vậy thôi...
Nhưng tôi là người tương lai,
nhân viên điều chỉnh không thời gian này.
Ơ? Chị không bất ngờ à?
Người đó lại bán một món đồ chơi
như này cho Shinnosuke à?
Mừng con đã về.
Phải là "Con về rồi" chứ.
Nay cũng vất vả cho mọi người rồi ạ.
Vâng! Chúng tôi xin phép!
Chocobi của con!
Gì cơ?
Mẹ ăn Chocobi của con à?
À, Chocobi ấy à! Ngon lắm đó!
Quả nhiên khi mệt thì ăn đồ ngọt là tốt nhất mà.
Chocobi của con mà.
Ôi Shin-chan...
Đã là nam nhi thì không được
để tâm mấy việc cỏn con.
Phải lo mấy chuyện như
giải cứu thế giới chẳng hạn chứ!
Anh về rồi đây.
Ôi mệt quá...
Còn nóng.
Bọn chúng chưa đi xa đâu,
thưa cảnh sát trưởng! Đùa thôi...
Đang tắm hả?
Sao thế Shiro? Mọi người đâu rồi?
Có chuyện gì à?
Ôi...
Không!
Có ai không, cứu tôi với!
Xuất hiện rồi à quái thú?
Sinh vật độc ác! Nơi này không thuộc về ngươi đâu!
Shinnosuke! Himawari! Không sao chứ con?
Vâng, còn bố thì sao?
Ừ, bố ổn.
Mà bố ơi, vừa rồi là...
Ừ...
Dễ thương thật nhỉ.
Dừng lại! Mi đừng hòng tiến xa hơn!
Trời ạ! Nguy hiểm lắm đó!
Con quái thú không biết điều này!
Xin lỗi nhé.
À không sao! Cố lên nha!
Quả nhiên là...
Rất dễ thương.
Được rồi, ta tới đây! Con quái thú kia!
Ngay lúc này!
Kẻ Mộng Mơ Tỏa Sáng!
Dù sao thì chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Chịu! Con đi theo mẹ...
Và tới đây từ bao giờ chẳng hay.
Theo? Từ cái cuộn thư pháp treo tường ấy ra à?
Đúng ạ.
Vậy Misae cũng ở nơi này sao?
Em không sao cả.
Misae.
Mẹ.
Thế giới ba phút sau?
Phải.
Đột ngột quá nên khó tin ha.
Nhưng trông có vẻ đúng là vậy mà.
Đúng ba phút là có thể ăn!
Mà đầu tiên thì anh đây là ai cái đã?
Tôi là người tương lai!
Từ một tương lai xa xôi tới đây!
Là nhân viên điều chỉnh không thời gian.
Từ tương lai đến á?
Này, giải thích chuyện lúc nãy một lần nữa đi.
Tôi từ thế giới tương lai đến
chuỗi không thời gian này.
Tóm lại là tôi được phái tới thế giới này.
Bởi vì thế giới này sẽ sớm bị diệt chủng!
Thế giới bị diệt chủng?
Vâng! Tôi được phái tới để ngăn chặn điều đó!
Chờ đã! Sao tự nhiên thế giới lại bị diệt chủng chứ?
Anh ta bảo diệt chủng bởi quái thú đấy.
Quái thú? Cái con lúc nãy á?
Nhưng chẳng phải cô em dễ thương đã hạ nó rồi sao?
Ổn rồi mà đúng không?
Chị gái...
Chị gái mạnh mẽ! Thật tuyệt vời!
Không đâu! Vẫn còn nhiều quái thú...
Sẽ xuất hiện từ cái kén đó ra.
Nhiều cá thể từ không thời gian
biến dạng sẽ kéo đến.
Cô em dễ thương đó đã đánh bại
con quái thú khi nãy...
Nhưng trong kén vẫn còn sao?
Cuối cùng chị gái ấy bắn chíu chíu chíu
biến con quái thú thành bé tí luôn.
Quái thú không phải sinh vật đâu.
Hình như là thể năng lượng gì đó.
Thể năng lượng?
Vâng.
Và nếu sự biến dạng của không thời gian biến mất...
Thì cái kén đó cũng sẽ biến mất.
Quái thú cũng sẽ không xuất hiện...
Rồi sao nữa?
Trước giờ tôi vẫn là người ngăn chặn
trước khi điều đó xảy ra...
Xin mọi người! Xin hãy đưa quái thú
trở về thế giới cũ của chúng!
Quay lại? Ai làm đây và làm thế nào?
Chị gái siêu ngầu đó thì sao?
Phải, anh cũng tò mò chuyện đó.
Đó là...
Nói chung là sau tôi sẽ giải thích!
Xin hãy mau chóng lên!
Này! Khoan đã nào!
Ra quân à?
Này!
Gì chứ? Tưởng bị tàn phá rồi cơ mà,
không phải chỗ giống lúc nãy ư?
Chị gái khi nãy đâu ạ?
Ôi không!
Cái gì kia! Ôi không!
Gì vậy trời? Sợ quá!
Đó là cái gì?
Misae-san!
Cứ để tôi!
Biến thân!
Ta tới đây!
Misaesu Xinh Đẹp biến thân hoàn tất!
Không cần phải nói câu chốt đâu!
Hả? Cô em ấy là Misae ư?
Có cảm giác như mẹ đang phá vỡ ước mơ của con vậy.
Tới nè!
Bức Thư Tình Gửi Đến Anh Từ Canada!
Xin chị hãy tấn công mạnh hơn một chút.
Tại trông nó tội nghiệp quá.
Em làm gì thế hả, Misaesu Xinh Đẹp?
Cố lên! Chị gái mẹ ơi!
Đưa bố mượn thử cái đó xem nào Shinnosuke!
Đây!
Biến thân!
Là đây hả?
Không còn gì khá hơn chút sao?
Năng lực tưởng tượng của anh không đủ rồi.
Trời! Lần sau sẽ phải ngầu hơn!
Cố lên nhé anh yêu!
Cố lên bố ơi!
Đau ghê.
Được lắm! Mi tấn công từ phía nào ta cũng chiều hết!
Anh ơi.
Mà lúc đầu phải bị đánh cái đã...
Vậy mới đúng là đồng minh của công lý đích thực chứ!
Ta cũng chơi tới luôn!
Bắn ra theo đúng ý mình cũng khá phết nhỉ.
Anh sớm quay lại nhé.
Ơ? Vừa rồi chẳng phải là trưởng phòng sao?
Trưởng phòng không sao chứ?
Cậu là Nohara-kun?
Gì cơ? Nohara-san?
Siêu quá? Sao lại thế này?
Vì giờ vẫn còn nguy hiểm nên
xin mọi người hãy lui xuống.
Tiến lên!
Đồ khốn này!
Tiến lên! Tiến lên bố ơi!
Chờ đã!
Nguy hiểm ghê.
Nào, nhân lúc này hãy hấp thụ nó!
Hấp thụ? Làm thế nào cơ?
Là cái này à?
Hay quá!
Bố giỏi ghê!
Nohara-kun.
Trưởng phòng có bị thương không?
Cơ mà cậu giỏi thật đấy.
Không ạ! Trong tương lai tôi sẽ còn giỏi hơn!
Nohara-san tuyệt ghê.
Ôi, cho em chạm vào anh nhé.
Nohara-san ngầu quá.
Giỏi quá!
Bố có sao không?
Chuyện là sao?
Thôi thôi, nói chung là đã hạ được quái thú rồi.
Nếu quay lại đây trong vòng ba phút,
sự biến dạng không thời gian sẽ biến mất.
Ối.
Ý anh là sao chứ?
Mà để nói đơn giản thì...
Đây như là sửa chữa một đường
ống nước được gọi là không thời gian.
Đường ống nước?
Con thích ăn cả thịt cừu nướng lẫn thịt nướng!
Nói cách khác thì nó trông giống vậy nè...
Nếu sử dụng ống nước...
Lâu dần nó sẽ bị vỡ hoặc rỉ sét đúng không nào.
Khi sửa chữa những thứ đó...
Thoát nước chảy ra bằng một đường ống khác.
Rồi ta phải sửa đường ống rỉ sét
cho sạch sẽ đúng không nào.
Cái đường ống khác đó có vẻ chỉ trụ
được trong đúng ba phút thôi.
Đúng không hả người tương lai?
Mà với mức độ hiểu biết thông thường của mọi người...
Thì có thể hiểu đại loại như vậy!
Nói chung là tôi phải trả quái thú
về thế giới cũ của nó trong ba phút.
Nhưng tại sao lúc nãy tôi
và Misae lại biến thân được?
Đó là hệ thống ứng phó vạn năng
của nhân viên quản lý không thời gian.
Dùng trong trường hợp tôi không thể biến thân...
Nó sẽ cung cấp sức mạnh phản ứng với
chính nghĩa trong tim của người được ủy quyền.
Ý chí bảo vệ công lý càng mạnh mẽ...
Thì sức mạnh nhận được càng to lớn.
Ấy vậy mà lại thế này đây...
Sao tôi lại rơi vào một
gia đình bình thường như này chứ?
Tuy anh nói công lý đích thực...
Cơ mà chúng tôi chỉ là một gia đình bình thường.
Nhưng cơ thể tôi đã trở thành con búp bê này.
Tọa độ hệ thống đã được cố định.
Nó đã chọn gia đình mọi người mất rồi.
Chỉ tại tôi bị mùi của ly mì ấy cuốn hút...
Không biết nói gì luôn á.
Nếu lúc đó không có ly mì ấy...
Thì tôi không định đến đây đâu.
Rồi rồi biết rồi! Vụ vừa nãy cũng làm tôi khá có hứng!
Tôi cũng sẽ giúp.
Cháu nữa.
Cơ mà nếu tên anh là người tương lai,
là nhân viên quản lý không thời gian...
Thì anh sẽ biết chuyện ở tương lai nhỉ?
Hả?
Cho tôi biết xíu đi!
Bao giờ tôi lên chức trưởng phòng?
À thì...
Năm sau thì chắc hơi sớm...
Chắc hai năm nữa hoặc hơn nhỉ?
Ơ, vậy tôi sẽ thành vợ trưởng phòng nhỉ?
Này, cho tôi biết một chút đi!
Anh biết tương lai nó sẽ ra sao mà!
Không sao đâu! Giống như bói toán thôi mà!
À thì, một sự kiện lớn thì được...
Chứ mấy chuyện thường thường thì tôi chịu.
Bố tốn công hỏi câu đó làm gì.
Con trong tương lai...
Phải! Chắc chắn sẽ là một anh đẹp trai bảnh bao!
Rồi khi ấy Hima cũng sẽ thành nữ sinh đại học.
Hả! Himawari có anh trai ư?
Ừ, tớ không muốn kể về anh ấy lắm...
Cơ mà anh ấy siêu ngầu luôn!
Giới thiệu cho tớ đi.
Này! Giới thiệu anh cậu cho tớ đi!
Rắc rối cho mình lắm đây.
Nếu Shinnosuke thành trai đẹp...
Thì chẳng những anh thành trưởng phòng...
Mà còn thành giám đốc luôn ấy chứ.
Còn em nữa...
Vì vậy, tốt nhất là trả quái thú về và ngăn chặn
sự biến dạng của không thời gian.
Làm vậy là để bảo vệ một tương lai tươi đẹp!
Khỏi thuyết phục bằng cái giọng nhẹ nhàng ấy đi,
chúng tôi cũng hiểu mà!
Tóm lại chúng tôi biến thân...
Và đánh bại quái thú là được chứ gì.
Quái thú cũng khá là yếu mà.
Shinnosuke còn thắng được cũng không chừng.
Con cũng sẽ biến thân!
Thôi cũng được mà.
Hãy để chúng tôi giúp anh
trong tình trạng khẩn cấp này.
Phải ha! Thắng là được mà!
Lần tới con sẽ biến thân!
Được lắm! Gia đình Nohara tấn công!
Sẽ ổn thôi ha...
Nohara-kun!
Vâng.
Bản kế hoạch này có khác gì cái lần trước đâu!
Tôi phải nói bao lần thì cậu mới hiểu hả?
Không được đâu trưởng phòng ơi!
Đừng giận như thế chứ.
Chẳng phải tối qua ở Roppongi,
em đã giúp trưởng phòng sao?
Cậu nói gì vậy?
À phải rồi, nếu về sau ba phút khi vào trong
cuộn thư pháp treo tường thì...
Nói chung là tôi phải trả quái thú
về thế giới cũ của nó trong ba phút.
Đúng là vậy rồi.
Nohara-kun!
Nghe người khác nói coi!
Xin lỗi trưởng phòng.
Anh về rồi.
Ôi cái ông trưởng phòng này...
Hiroshi-san! Có quái thú!
Được! Để đó tôi lo!
Hiroshi! Biến thân!
Cơ bụng vạm vỡ ghê.
Chân cũng dài nữa! Ngầu quá!
Được! Ta sẽ giải quyết mi!
Ồ hay ghê! Có thể biến thành nhiều
hình dạng chỉ với suy nghĩ thôi à?
Đây là sức mạnh có được từ chính nghĩa trong tim ư?
Được! Tiến lên!
Chớ coi thường Hiroshi-sama!
Nói cho mà biết, ta mạnh lắm đó.
Chiêu này thì sao?
Nào nào!
Mọi chuyện kết thúc rồi!
Nếu năng lượng không thời gian
biến dạng bị khuếch tán ra...
Thì nó sẽ lại nổi khùng lên đấy.
Hãy mau chóng hấp thụ trước khi việc đó xảy ra.
Đột nhiên anh ấy xuất hiện trước mặt
chúng tôi và đánh bại con quái thú.
Anh hùng bí ẩn ơi! Tên anh là gì?
Nohara Hiroshiman!
Rồi, xong ba phút! Về nào!
Hả?
Có quái thú.
Chị Misae-san ơi.
Được.
Bực quá!
Đi nào!
Làm tốt lắm Himawari-chan.
Tuyệt vời quá!
Có quái thú.
Biến thân! Misae X!
Mình có thể biến thành vậy được luôn!
Biến thân đúng thật là rất tuyệt!
Biến được cả thành vậy luôn.
Misae-san! Nó tới kìa!
Quái thú à! Đây không phải là thế giới của mi!
Nào, giờ chơi kết thúc rồi!
Với một con vừa dài vừa phiền phức
như mi thì phải dùng chiêu này!
Tới nè!
Đỡ lấy!
Dám khiêu chiến với ta ư...
29 năm nữa vẫn còn sớm đấy!
Cơ mà Misae X gợi cảm...
Có hợp với cái máy hút bụi này không ta?
Tám, chín, mười! Xong!
Xong!
Ra khỏi phòng tắm thì thay đồ ngủ ngay nhé con.
Áo ngực!
Hiroshi-san! Có quái thú!
Thật à? Được lắm! Nay tôi sẽ làm!
Bản lĩnh khá quá đi!
Mùi này là mùi chân bố.
Lại một con quái thú chưa theo lẽ phải!
Được đấy!
Ánh sáng chập chờn đó là sao?
Khi biến thành anh hùng thì ta bất bại đấy nhé.
Bụng mi trống rỗng đúng không?
Đỡ đòn này đi!
Xin chào mọi người! Tôi là Sakai Maki!
Đột nhiên xuất hiện một con quái thú khổng lồ.
Và lại có một anh hùng bất ngờ xuất hiện
để đối đầu với con quái thú khổng lồ đó.
Những điều này đang thực sự xảy ra ư?
Là cô phóng viên hôm nọ.
Chẳng ngầu chút nào!
Bố ơi.
Đồ ngốc này!
Bố đang làm gì ở đây vậy?
Nhìn bên đó đi kìa!
Chị gái đang làm gì thế?
Ti vi đấy! Đang quay chúng ta lên ti vi đấy!
Ôi không...
Trước mắt thì bỏ con voi ra đã!
Xấu hổ quá.
Biến thân đi Shinnosuke!
Biến thân!
Ghê gớm quá thưa quý vị!
Những người hùng đó là cha con!
Shinnosuke! Lên hình ti vi thật ngầu cho bố!
Vâng.
Shinnosuke! Cẩn thận cái
khăn quàng ánh sáng của nó nhé!
Được! Đầu tiên phải khiến nó dừng bước!
Cái thằng này! Làm gì thế hả?
Dám gào lớn đến vậy thì nếm mùi chân bố đi!
Hay quá! Cái khăn quàng ấy biến mất rồi!
Không hổ danh mùi chân bố!
Được! Dứt điểm thôi!
Chiêu gì đó?
Cái gì?
Siêu quá. Con bắn tia năng lượng kìa Shinnosuke!
Ồ! Chú voi của con siêu ghê!
Bé giỏi quá nhỉ.
Xin cảm ơn.
Bé tên gì? Bình thường thì bé làm gì thế?
Nhìn nè! Chú voi của cháu bắn tia năng lượng đó!
Nohara-san! Hết ba phút rồi!
Nữa hả? Chẳng có chỗ nào để mình tạo thành tích cả!
Nhưng khoan đã! Dù sao thì cũng không bị gì nhỉ?
Chị cho tôi mượn míc một chút nhé?
Trưởng phòng ngốc!
Tôi đang làm gì thế nhỉ?
Tôi quay bầu trời làm gì nhỉ?
Thật sự rất sướng.
Chú voi của con bắn được tia năng lượng đấy,
thích lắm mẹ ơi!
Tốt quá rồi ha.
Qua bên đó có làm gì đi nữa thì về cũng không bị sao.
Đúng vậy nhỉ. Cơ mà lúc biến thân để chiến đấu...
Tóc bạc lẫn nếp chân chim đều không còn.
Da dẻ còn căng mịn nữa chứ.
Phải phải! Anh cũng thế!
Cơ bụng cuồn cuộn, cơ bắp toàn thân!
Về nhà thì lại thế này đây.
Cứ muốn biến thân mãi anh nhỉ.
Phải ha.
Ơ, ở đâu cơ?
Nơi này là...
Biển?
Quái thú cá!
Quái thú! Có ai không?
Ai đó cứu tôi với!
Ôi chết! Nhóm trai đẹp đó đang gặp nguy!
Được! Tôi sẽ biến thành một
nữ chính thật gợi cảm ngay tại đây!
Biến thân!
Không thể tha thứ cho kẻ
phá hỏng bình yên của biển cả!
Misaeriasu Tiên Cá!
Đỡ lấy!
Ta tới đây!
Tiếp chiêu!
Đỡ lấy!
Cột Nước Tiên Cá!
Misae-san! Mau chóng hấp thụ nó thôi!
Tôi hiểu rồi.
Biến nè!
Nào, mau về thôi.
Chờ đã! Tôi còn phải làm điều này nữa!
Cứu tôi với! Có ai không?
Mọi người ơi! Giờ tôi sẽ cứu mọi người nhé!
Mọi người không bị thương chứ?
À, vâng.
Thế hả. Tốt rồi.
Nghe này! Đây là bí mật riêng
của mọi người và tôi nhé!
Vâng! Xin cảm ơn tiên nữ!
Cảm ơn!
Thích ghê.
Misae-san! Ba phút rồi!
Bắn!
Nguy rồi!
Này! Khoan đã nào!
Đồ độc ác! Dám đốt nhiều nhà thế này!
Có rất nhiều người đang phải
vay nợ để trả tiền nhà đấy!
Không có tác dụng đâu!
Tiến lên!
Nghe đây! Nhìn cho kĩ xem
dung tích phổi của ta đến đâu nhé!
Ôi không!
Bộ dạng thật sự của ngươi đấy à?
Quái thú trông giống cua kìa.
Nhìn mới nhớ là dạo này
nhà mình không ăn cua gì cả.
Bận quá nên toàn phải ăn đồ ăn liền thôi.
Này! Hạ nó xong tôi mang nó về được không nhỉ?
Chị ăn nói hàm hồ gì vậy?
Mau xử lí nó đi!
Hạ nó chứ gì? Lên nào! Biến một dạng thật ngầu vào!
Biến thân!
Ngươi đừng hòng tự do làm càn khi có ta ở đây!
Misa X! Xuất hiện hoành tráng!
Chậm quá đấy cua ơi!
Tia Chớp Trái Tim!
Hay lắm! Tóm được mi rồi!
Tại hạ là Ghi-ta Samurai!
Ngươi là Shin, cậu bé bút chì.
Nohara Shinnosuke!
Ngươi rất thích các chị gái.
Năm tuổi, sống tại Kasukabe!
Nói vậy thôi chứ...
Nhưng thằng nhóc đó suốt 13 năm qua...
Vẫn chỉ mới năm tuổi thôi ư?
Thật đáng tiếc!
Ngay lập tức khoe mông!
Chính là Nohara Ketsunosuke!
Đang chém đó hả?
Nhưng dù mi có là Ghi-ta Samurai...
Thì vẫn là quái thú cả thôi!
Thế mà lại đi đấu với trẻ con,
như con nít ấy!
Mông tại hạ...
Đang bị nhọt!
Mổ bụng tự sát thôi!
No quá đi!
Sáng ra mà lại ăn mì cốc hả?
Anh thích món này mà.
Thích thì thích nhưng không phải ngày nào cũng ăn chứ.
Con ngán quá.
Em cũng phải dọn nhà một chút đi chứ.
Biết là thế nhưng đâu còn cách nào khác.
Đâu biết quái thú sẽ xuất hiện lúc nào đâu.
Để bảo vệ thế giới cả thôi.
Em toàn ăn gian thôi.
Thật không công bằng khi anh
chỉ có thể biến thân vào ban đêm.
Làm gì còn cách nào khác, anh còn công việc nữa mà.
Hả? Anh nghỉ phép á?
Ừ, để bảo vệ thế giới mà.
Với cả biết đâu chút nữa
có quái thú xuất hiện thì sao?
Chúng ta đâu biết còn bao nhiêu con nữa...
Sao vậy người tương lai?
Đúng là biến dạng không thời gian đã bé đi rồi.
Tôi nghĩ không còn nhiều đâu.
Coi kìa anh ta nói kìa!
Vậy thì chẳng biết còn có thể
biến thân bao lần nữa nhỉ.
Thế em nghĩ anh nghỉ phép để làm gì?
Để anh lo hết số quái thú còn lại cho!
Anh nói gì thế hả?
Vốn dĩ từ đầu đó là việc của em mà!
Đừng có ăn nói tự tiện nha!
Tiêu diệt quái thú là việc của đàn ông!
Đàn bà lui về sau đi!
Gì cơ? Anh mới là người nên lui về ấy!
Thôi nào hai người.
Bố và mẹ cũng toàn muốn nói gì thì nói thôi,
con cũng muốn tiêu diệt quái thú mà!
Yên lặng! Mấy đứa ngoan ngoãn trông nhà đi!
Mọi người ơi...
Để một gia đình bình thường
như này lo liệu thì có ổn không đây?
Dạo này bọn quái thú có vẻ phản kháng mạnh.
Khá là mệt đấy.
Em cũng nhận ra điều đó.
Hai người có tuổi rồi, đừng cố quá,
cứ để cho con lo đi được không?
Nói gì đó? Chẳng phải vừa nãy con gặp nguy hiểm à?
Làm gì có chuyện đó!
Thế á?
Con mạnh nhất!
Có con nào xuất hiện sớm không nhỉ?
Những thành tích của chúng ta
trên thế giới sau ba phút...
Được quay lại thành đoạn phim thì hay quá.
Mẹ ơi! Hima đói kìa!
Hết cách rồi nhỉ.
Có liền đây.
Shin-chan à! Giờ mẹ không rảnh tay!
Con đi pha sữa giúp mẹ đi.
Mẹ này!
Nhờ con đó Shin-chan!
Con là anh hùng mạnh nhất mà!
Kẻ mạnh phải giúp đỡ kẻ yếu chứ.
Để anh trai nấu sữa siêu ngon cho em nhé.
Anh nói không biết bao lần với em rồi!
Khi nào lớn lên...
Thì em phải giới thiệu mấy chị xinh đẹp
bạn của em cho anh đấy.
Shinnosuke đi mẫu giáo đấy à?
Xin lỗi nha! Bố mẹ còn phải bảo vệ thế giới!
À, lúc về thì đi mua mì hộp hộ mẹ nhé.
Tới rồi!
Đi thôi!
Ừ.
Đợi mãi!
Không được quên việc lúc nãy anh nói đâu đấy!
Shin-chan, sao con lại dẫn cả
Himawari-chan theo cùng vậy?
Vì bố mẹ đi tiêu diệt quái thú rồi.
Hả?
Này, mẹ con gặp chuyện gì à?
Hiên nhà sao lại có nhiều rác vậy?
Đã bảo là họ mải mê đi diệt quái vật...
Chẳng chịu làm việc nhà gì cả.
Họ chơi game hay gì à?
Không phải! Họ tới thế giới khác!
Đưa quái thú về thế giới cũ của nó!
Tức là mải mê chơi game đúng không?
- Xin phát sóng ở hiện trường!
- Không phải!
- Trong ba phút từ lúc sửa chữa biến dạng thời không...
- Đây là hiện trường! Xin quý vị hãy theo dõi!
- Phải trả quái thú về thế giới của nó.
Một cửa hàng bách hóa đột nhiên
sụp đổ mà không có bất kỳ cảnh báo nào.
- Tôi nhắc lại là đột nhiên sụp đổ!
- Thầy hiệu trưởng!
Đây.
Thầy có nghe kĩ em ấy nói không đó?
Xin thầy hãy tắt ti vi đi!
Vâng, xin lỗi.
Khoan đã.
Có vẻ như hàng chục người vẫn đang
mắc kẹt trong cửa hàng bách hóa.
Vâng! Mẫu giáo Futaba đây ạ!
Hả?
Và có vẻ mẹ đã ở trong cửa hàng bách hóa đó...
Hình như vết thương không
quá nặng và đang về nhà rồi.
Em hãy về bên mẹ đi.
Vâng.
Xin mọi người hãy nhìn đám mây kì lạ kia...
Nãy nó tự nhiên xuất hiện và dần dần to lên!
Cho đến nay, nguyên nhân đám mây ấy
xuất hiện hoàn toàn chưa rõ!
Đây liệu là điềm báo của một cái gì đó?
Hay nên coi nó là một hiện tượng
thời tiết bất thường đây?
Bố mẹ ơi.
Con về đấy à.
Bố mẹ bị thương ạ?
Mình mẹ không thể đưa quái thú đó
trở về thế giới của nó trong ba phút.
Có một con quái thú rất mạnh đã xuất hiện.
Chắc nó thuộc hàng trùm cuối đấy.
Rồi thì hai bố mẹ cũng xoay sở
thay nhau biến thân để đưa nó về...
Mẹ đã rất sợ.
Con đó xuất hiện trước khi trùm cuối lộ diện.
Cơ mà cũng đã quá mạnh rồi.
Dù sức mạnh biến thân của điều phối viên
không thời gian có mạnh thì vẫn có giới hạn.
Ngoài chúng ta ra liệu còn ai có ý thức chính nghĩa...
Đủ sức đưa bọn chúng trở về không nhỉ?
Còn cần nhiều hơn cả ý thức công lý ấy chứ...
Nohara-san chiến đấu rất nhiều lần rồi
mà còn không làm được thì sẽ mãi như này mất.
Sẽ mãi như này?
Thế giới chỉ còn nước chờ đến lúc diệt vong thôi.
Đột nhiên những đám mây đen
xuất hiện trên tháp Tokyo...
Đang lan rộng và mạnh hơn so với trước đây.
Rốt cuộc chuyện này là sao?
Nếu quái thú tiếp theo xuất hiện...
Chúng ta không thể đưa nó về sau ba phút.
Ngược lại còn bị giết ấy chứ.
Giờ quái thú mà tới nữa thì khỏi cười nổi luôn.
Sao anh có thể nói chuyện bình tĩnh thế chứ?
Tôi xin lỗi.
Ngoan ngoan!
Chúng tôi xin được phát sóng trực tiếp!
Sakai-san!
Vâng! Chúng tôi đang ở trên
bầu trời khu vực tháp Tokyo!
Xin mọi người hãy nhìn!
Từ giữa đám mây đen trên bầu trời...
Quý vị có thể thấy một cái gì đó giống như cái kén.
Liệu đây có thể là cái gì?
Mây đen cũng đang dần dần lan rộng.
Liệu Nhật Bản và thế giới có bị
đám mây đen này nuốt chửng?
Rốt cuộc có chuyện gì xảy ra
với thế giới của chúng ta vậy?
Nhìn đi ạ!
Mẹ ơi...
Cái gì đây?
Siêu Nhân Action!
Còn cái này?
Rô-bốt Lượng Tử.
Những anh hùng mà cháu vô cùng yêu quý.
Vậy cái này thì sao?
Đây là người hùng đã cứu cháu,
Hiệp sĩ Lợn Buriburizaemon.
Nếu cháu gặp chuyện gì thì cậu ấy sẽ tới cứu.
Vậy à.
Cuối cùng nó cũng tới.
Shinnosuke!
Shin-chan.
Con sẽ đi!
Shinnosuke-kun! Chú nghĩ cháu không phù hợp để...
Không được đâu!
Thôi đi Shinnosuke!
Con là người anh trai tuyệt vời của Hima!
Con sẽ không để quái thú phá hủy...
Tương lai nơi Hima trở thành nữ sinh đại học đâu!
Vì kẻ mạnh phải giúp đỡ kẻ yếu chứ!
Có vẻ đó là con mạnh thứ hai trong cả đám quái thú.
Sẽ còn loại quái thú nào
xuất hiện từ cái kén đó đây?
Chú không thể tưởng tượng nổi.
Con ngầu quá rồi đấy Shinnosuke!
Nếu con là anh trai của Hima...
Thì hai ta cũng là bố mẹ của các con mà.
Bố! Mẹ! Hima!
Shiro!
Cảm ơn đã tới đây nhé.
Đúng là người hùng có khác!
Tôi xin được gửi lời cảm ơn!
Nhầm rồi! Chúng tôi không phải
người hùng bảo vệ thế giới!
Tôi là một người bố muốn con mình
sống trong một tương lai tốt đẹp nhất!
Cả người mẹ nữa!
Gia đình Nohara! Tấn công!
Tiến lên!
Biến thân!
Đau quá.
Em sẽ lên! Biến thân!
Ta tới đây!
Cố lên Misae!
Em không sao.
Đồ khốn!
Mi phiền phức thật đấy.
Phía sau kìa Hiroshi-san!
Em sẽ lên!
Cẩn thận đấy.
Bố!
Anh ơi.
Lực lượng phòng vệ kìa! Được cứu rồi!
Nó tránh tên lửa kìa!
Sao chứ?
Có lẽ về sau có dùng bất kì đòn tấn công nào...
Nó cũng sẽ tránh được thôi nhỉ.
Ngay cả khi có một vũ khí mạnh mẽ...
Thì nó chỉ cần né được thì sẽ phản tác dụng
và con người sẽ tự chuốc hậu quả.
Không thể nào.
Trước khi lực lượng phòng vệ tấn công tiếp...
Thì phải mau có biện pháp đối phó!
Bố mẹ ơi!
Hima! Anh sẽ lên!
Em trông bố mẹ cho anh nhé.
Không được đâu Shin-chan.
Không được, Shinnosuke! Bố sẽ đi!
Không sao đâu! Con muốn sống cùng
bố mẹ, Hima và Shiro trong tương lai!
Người tương lai ơi!
Chú có biết điểm yếu nào của nó không?
Để coi...
Shinnosuke!
Chiêu xì hơi có tác dụng rồi ha.
Ái chà, một phát chí mạng luôn!
Tuy đúng là vậy cơ mà pha vừa rồi
ngàn cân treo sợi tóc thật chứ.
Bố ơi!
Mẹ ơi.
Hima! Shiro!
Siêu Nhân Action?
Shinnosuke-kun! Anh thấy chính nghĩa trong em rồi!
Chào Shinnosuke-kun.
Lượng Tử kìa!
(Chào)
Siêu nhân Action! Lượng Tử!
(Này! Để ý người ta coi!)
Nhìn này Shinnosuke-kun.
Buriburizaemon!
Tại cậu không nói gì nên tớ không để ý.
(Vì viết trên giấy nên không nói được)
Cậu tới làm gì thế?
(Mấy người thật vô dụng mà)
(Tôi tới cứu mọi người đây)
Thật không?
Ừ, đúng đó, Shinnosuke-kun...
Mọi người cùng hợp sức đưa quái thú về thế giới của nó nào!
Rõ!
Hiểu rồi! Mấy người là những
quái thú được trả về bởi nhà Nohara.
Ừ, chúng tôi muốn giúp nhà Nohara,
những người đã bảo vệ chúng tôi.
Thật cảm kích.
Cảm ơn nhé.
Cảm ơn.
(Hiểu rồi đúng không?)
(Tôi tới giúp đây)
(Chuẩn bị 100 triệu Yên đi)
Đến cả tính cách cũng chẳng thay đổi gì cả nhỉ.
(Cái gì cơ!!)
Gì vậy?
Ồ, con biến lớn rồi này!
Vâng, những quái thú khác cũng đã giúp chúng ta...
Cơn đau vừa nãy biến mất rồi.
Tuy đây là hình dạng bình thường
cơ mà vậy cũng đủ rồi.
Đúng đó! Hình dạng này mới đậm chất chúng ta nhất!
Tiến lên!
(Này, chờ đã)
Cú Đấm Lượng Tử!
Cú Đá Action!
Cú Nhảy Dội Bom Bằng Mông!
Được lắm! Tới ta...
(Dừng lại con quái thú nhầy nhụa kia)
(Ngửi mông ta đi nè! Bút đó!)
(Ối, sao lại...)
Đau quá.
Cú Đá Bốc Mùi Của Hiroshi!
Quả là "mát tay"! À không, "mát chân" chứ!
Sao hả?
Không hổ danh chân của bố!
Mùi là điểm yếu của nó nhỉ.
Phải rồi.
Thử tuyệt chiêu vừa nãy một lần nữa nào!
Siêu Nhân Action! Lượng Tử! Hãy giúp chúng tôi!
Tia sáng Action!
Cú Đấm Lượng Tử!
Ngay lúc này, Shinnosuke-kun!
Ngay lúc này đây Shinnosuke-kun!
Hãy hấp thụ nó!
Được!
Làm được rồi, Shinnosuke-kun!
Thành công rồi.
Ui dào, có gì đâu...
Ơ, kia là...
Vẫn còn gì đó sao?
Ơ? Con kìa!
Có vẻ cậu là người mạnh nhất thế giới này nhỉ.
Nó nói được kìa.
Năng lượng sản sinh từ biến dạng không thời gian...
Nó không phải quái thú bình thường đâu,
nó có cả trí tuệ đấy.
Trí tuệ?
Chú bảo chú voi của cháu bé á?
Không phải thế.
Ý chú nói nó thông minh.
Thật không! Thôi mà, làm gì tới mức ấy...
Không phải đang khen con đâu.
Mau cất voi đi!
Để xem mạnh đến đâu nào.
Tôi không có mạnh gì đâu.
Hạ được quái thú chúng tôi thì hẳn là phải mạnh rồi.
Mạnh nhất!
Tôi đâu có hạ quái thú.
Tôi chỉ trả quái thú lại về nhà thôi mà.
Vì mạnh nhất nên mới trả về được!
Tôi sẽ sao chép sức mạnh tối thượng của cậu!
Ôi không!
Chờ đã!
Không!
Đứng lại!
Shinnosuke!
Lên nào mọi người!
Chúng ta chỉ có thể đuổi theo
Shinnosuke-kun thế này thôi à?
Nghĩ cách gì đó đi!
Dùng cái này một lần nữa đi!
Xin lỗi Lượng Tử nhé!
Không sao.
Cú Đấm Lượng Tử!
Đau quá.
Shinnosuke!
Shin-chan!
Shinnosuke-kun!
Mẹ.
Con có sao không? Sao con lại làm thế?
Kẻ mạnh phải giúp đỡ kẻ yếu...
Nhưng con nghĩ rằng nên giúp người khác
bất kể mình mạnh hay yếu thì tốt hơn.
Shin-chan!
Cái tên này!
Dù có giống nhau thế nào đi nữa...
Thì Shinnosuke nhà này...
Vẫn ngầu hơn mi hàng chục, hàng trăm,
hàng nghìn, hàng chục nghìn lần.
Ngầu hơn mi nhiều!
Vẫn còn người mạnh hơn cả kẻ mạnh nhất ư?
Mẹ ơi.
Shinnosuke-kun! Vậy là mọi chuyện kết thúc rồi nhỉ.
Chúng tôi cũng nên về thôi.
Cảm ơn nhé Siêu Nhân Action!
Cảm ơn nhé Lượng Tử!
Tạm biệt!
Biến dạng không thời gian đã không còn!
Khi chúng ta trở về, mọi thứ trên
thế giới sẽ trở lại như cũ.
Về thế giới chưa bị tàn phá thôi.
Khoan đã!
Nohara-san! Cảm ơn những gì mọi người đã làm!
Tôi muốn trở thành anh hùng lâu hơn chút nữa...
Điều đó là không thể!
Nếu đi ngược lại dòng chảy không thời gian...
Thì mọi người sẽ biến thành quái thú.
Hả? Tôi không muốn thành quái thú đâu!
Mẹ đã là quái thú bụng ba ngấn rồi còn gì.
Nói gì cơ?
Nếu mọi người bảo vệ lẫn nhau
thì sẽ không biến thành quái thú đâu.
Quái thú là những thứ ích kỷ!
Những thứ ích kỉ sẽ biến thành quái thú.
Shinnosuke-kun, những thứ cháu muốn bảo vệ là gì?
Cháu sẽ bảo vệ những chị gái xinh đẹp.
Này này, được hỏi như vậy thì
phải nói là bảo vệ gia đình chứ.
Vậy như ý bố đi!
Đó là chính nghĩa của cháu nhỉ.
Ồ.
Xin hãy trân trọng trái tim chính nghĩa đó!
Về rồi ha.
Đúng vậy.
Giờ là mấy giờ?
Chết! Bảy giờ hai mươi rồi!
Chết rồi! Muộn làm mất! Misae, nấu cơm giúp anh!
Không có gì ăn đâu.
Shin-chan! Mau sửa soạn đi!
Xe buýt mẫu giáo sắp tới rồi đó!
Mẹ nói năng ích kỉ thế thì
sẽ biến thành quái thú đấy.
Quái thú mông to!
Nói gì cơ?
Đồng minh của công lý à?
Anh đi đây.
Anh đi cẩn thận.
Ồ, nay kịp lên xe rồi!
Chào buổi sáng ạ.
Nhanh lên đi Shinnosuke!
Không! Vì anh hùng lúc nào cũng tới muộn mà!
Chúng tôi đi nhé.
Mọi người đi cẩn thận.